ນັ່ງຢູ່.
ຢ່າເຮັດແບບນັ້ນຂໍຮ້ອງ
.ຍອມຮັບມັນ.ຂອບໃຈ.
ພົບກັນ.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ. ຂໍໃຫ້ມີມື້ທີ່ດີ.
963 ໄປຫາຖານທັບ.
ຖະໜົນຄລິຟຕັນຕົກລົງ. ສິ້ນສຸດລົງ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ, 963.
ຕໍ່ສູ້ກັນ! ຕໍ່ສູ້!
ສະບາຍດີ. ຂອບໃຈ.
ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
ເຮ້. ຢຸດການໂຊກຮ້າຍກັບປ່ອງຢ້ຽມຂໍຮ້ອງ.
963 ໄປຫາຖານທັບ.
ເດັກນ້ອຍທັງ ໝົດ ຕົກລົງ. ສິ້ນສຸດລົງ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ, 963.
ໃນເວລາດັ່ງກ່າວ, Mavericks
ໄດ້ຢຸດການສູນເສຍຂອງພວກເຂົາ
ດ້ວຍການຊະນະທີ່ໂດດເດັ່ນ
ຕໍ່ Wizards , 119-100 .
ສະພາບອາກາດມື້ນີ້, ແສງແດດ, ແຫ້ງແລະລົມ.
ຍັງບໍ່ມີສັນຍານຂອງການສິ້ນສຸດ
ການແຫ້ງແລ້ງທີ່ບັນທຶກໄວ້ນີ້.
ມື້ທີ 210 ໂດຍບໍ່ມີຝົນຕົກເລີຍ.
ແລະຢ່າລືມ,
ມີແຈ້ງເຕືອນໄຟປ່າສີແດງທີ່
ມີຜົນບັງຄັບໃຊ້ສໍາລັບເມືອງບູຕ໌
ແລະເຂດອ້ອມຂ້າງຈົນຮອດວັນສຸກ,
ດ້ວຍຄວາມເປັນໄປໄດ້ຂອງການປິດໄຟຟ້າ.
ເບິ່ງໄປຂ້າງໜ້າ,ເຈົ້າຄິດແລ້ວ
,ອາກາດແຫ້ງແລະລົມຫຼາຍຂຶ້ນ
ໃນຮ້ານຄ້າມື້ອື່ນດ້ວຍລົມພັດ
ຈາກ 60 ຫາ 80 ໄມຕໍ່ຊົ່ວໂມງ.
ໃນຂ່າວທ້ອງຖິ່ນ, ຫຼັງຈາກໄປແປດ...
ເຮ້,ຂ້ອຍຕ້ອງການຫຍັງສໍາລັບ
ບີລີປາກ?ຂ້ອຍສາມາດເອົາໃຜໄດ້?
ພະຍາຍາມ 190.
ດີເລີດ.
- ນີ້ແມ່ນຖານທັບ. ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ, ແມັກ?
- ເຈົ້າຕ້ອງການຫຍັງ?
ແມ່ນແລ້ວ.ເຈົ້າສາມາດເອົາ Billie Park
ໄດ້ບໍມື້ນີ້?ຟິລຖືກປ່ອຍຕົວແລ້ວ.
- ບໍ່ເປັນຫຍັງ, ຫົວໜ້າ.
- ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
ຖານທີ່ສະອາດ. ເຮ້, ເຄວິນ.
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
- ເຈົ້າມີໃບເວລາເຫຼົ່ານັ້ນ ສໍາ ລັບຂ້ອຍບໍ?
ບໍ່. ຂ້ອຍຈະແນ່ໃຈວ່າຈະເອົາມັນມາມື້ອື່ນ.
ດີແລ້ວ.ແລະຜູ້ຮັບຜິດຊອບ
ເວົ້າວ່າເຈົ້າຊ້າໃນການຮັກສາ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຮັບຜິດຊອບຂອງທ່ານ.
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
- ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ສະບາຍດີ. ນີ້ແມ່ນຣູບີຈາກເຂດຂົນສົ່ງລວມ.
ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຮ້, ຫົວໜ້າ.
- ແມ່ນແລ້ວ. ພຽງແຕ່ວິນາທີໜຶ່ງ.
ສະບາຍດີຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.ມັນແມ່ນ
ຣູບີຢູ່ລຸ່ມສະຖານີລົດເມ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຮູ້ວ່າເຈົ້າ
ຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບການປິດ PG&E ບໍ.
ພວກເຮົາມີແຈ້ງເຕືອນທຸງແດງ,ສະນັ້ນຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງການຮູ້ວ່າໂຮງຮຽນຈະປິດບໍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະລໍຖ້າ.
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
- ກ່ຽວກັບການປ່ຽນແປງເພີ່ມເຕີມນັ້ນ.
ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ເງິນເພີ່ມ
ເຕີມໄດ້ໃນເດືອນນີ້.
ຂ້ອຍມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທາງການແພດຂອງພໍ່
ຂອງຂ້ອຍ.ຂ້ອຍກໍາລັງເບິ່ງແຍງແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
ອະດີດຂອງຂ້ອຍຢູ່ເຮືອນແລ້ວ.
ສະນັ້ນມັນເປັນເວລາທີ່ຫຍຸ້ງຍາກບາງຢ່າງ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ບໍ່ມີຫຍັງສໍາລັບເຈົ້າ,ເຄວິນ.
ດີ,ຫົວໜ້າ,ເມື່ອຂ້ອຍ
ລົງທະບຽນ,ເຈົ້າເວົ້າວ່າ...
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ ບາງທີ, ແມ່ນບໍ?
ແລະພວກຄົນທີ່ຢູ່ບ່ອນນີ້ດົນນານ
,ພວກຜູ້ຊາຍທີ່ມີອາຍຸສູງສຸດ,
- ພວກເຂົາໄດ້ຮັບເລືອກທໍາອິດໃນການເຮັດວຽກຊົ່ວຄາວເກີນໄປ.
- ເຮ້, ເພື່ອນ. ໄວຂຶ້ນ.
- ເບິ່ງແຍງເລື່ອງຂອງເຈົ້າ, ພໍ່ເຖົ້າ.
- ເຮ້
ຖ້າມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຢູ່ເທິງສາຍ.
ຣິກາສ໌, ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຮ້, ເຄວິນ. ມັນແມ່ນດຣ ເອເວີດ.
ພວກເຮົາມີ X-ray ຂອງເອວສ໌ກັບມາແລ້ວ.
ຂ່າວບໍ່ດີ, ຂ້ອຍຢ້ານວ່າ.
ມະເຮັງຂອງລາວໄດ້ແຜ່ລາມໄປແລ້ວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເຖິງເວລາແລ້ວ.
ດີແລ້ວ,ດອກຕໍ.ຂ້ອຍຈະເອົ
າລາວມາໃນຄືນນີ້.ຂອບໃຈ.
ເຮ້, ເພື່ອນ. ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ມາທີ່ນີ້. ມາບ່ອນນີ້, ເພື່ອນ.
ມາບ່ອນນີ້.
ໂດດຂຶ້ນໄປ.
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
ເຈົ້າຢາກກິນບາເກີໃນອາຫານຄໍ່າບໍ, ເພື່ອນ?
ຮາ?
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ, ເພື່ອນ.
- ເຮ້, ແມ່.
- ເຮ້, ເຄວິນ.
ນັ້ນແລ້ວ, ເພື່ອນ.
ນັ້ນແລ້ວ.
ຊອນຢູ່ເຮືອນແລ້ວ.
- ກັບບ້ານບໍ?
- ລາວເວົ້າວ່າລາວເຈັບປ່ວຍ.
ແລະເຈົ້າເຊື່ອລາວບໍ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການຄະນະກໍາມະການ
ໂຮງຮຽນຢູ່ເທິງບາກຂອງຂ້ອຍດຽວນີ້.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຕໍ່ສູ້, ແມ່.
ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ສາມາດພັກຜ່ອນໄດ້.
ສະນັ້ນ, ຫຍັງ, ກັບຄືນໄປບ່ອນ Reno?
ບໍ່.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດມາບ່ອນນີ້ໄດ້.
ດີ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າພໍ່ເຈົ້າເຮັດ.
ແມ່ນແລ້ວ. ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນລາວ, ຈື່ບໍ?
ໂຮງຮຽນມີຄວາມສໍາຄັນ, ເພື່ອນ.
ມັນບໍ່ສໍາຄັນຕໍ່ເຈົ້າ.
ນອນລົງ.
ເພື່ອນ, ນັ້ນແມ່ນແຕກຕ່າງກັນ.
- ອອກໄປແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ພວກເຮົາຖືພາ. ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ.
- ສະນັ້ນມັນເປັນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍບໍ?
- ບໍ່.
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງເຈົ້າ, ເພື່ອນ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່...ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້
ເຈົ້າເຮັດຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດ.
ມາແລ້ວ.ເປີດຖົງຂອງທ່ານ.ເອົາ
ສິ່ງຂອງຂອງທ່ານໃສ່ກະຕູ້ທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ຂ້ອຍພັກໃນວັນເສົານີ້.
ເຈົ້າແລະຂ້ອຍສາມາດເຮັດບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງໃນທ້າຍອາທິດນີ້ໄດ້.
ຂ້ອຍດີ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກດີ.
ເວົ້າກັບຂ້ອຍ, ເພື່ອນ.
ເວົ້າກັບຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຢາກຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຢາກຢູ່ບ່ອນນີ້
ເບິ່ງແຍງແມ່ເຖົ້າຂອງເຈົ້າບໍ?
ດີແລ້ວ. ແຕ່ເຈົ້າ... ຢ່າ...
ເຮ້.ຟັງຂ້ອຍ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ມີທາງເລືອກ.ເຈົ້າເຮັດ.
ພໍ່,ມັນບໍ່ຍຸຕິທໍາທີ່ຂ້ອຍ
ຕ້ອງປ່ຽນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ!
ລໍຖ້າຈົນກວ່າເຈົ້າຕ້ອງຈ່າຍຄ່າທໍານຽມ!
ລໍຖ້າຈົນກວ່າເຈົ້າຈະມີວຽກທີ່
ເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ບໍ່ມີທາງອອກ,
ມັນບໍ່ຈ່າຍເງິນ,ແລະ
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດອອກຈາກໄດ້.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດທີ່
ຈະບໍ່ມີງານລ້ຽງຄວາມເມດຕາບາງຢ່າງ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດບໍ່
- ເພື່ອມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະລໍຖ້າ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດ.
- ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
- ຂ້ອຍຮູ້ຍ້ອນເຈົ້າ.
ນີ້ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍດຽວນີ້ບໍ?
ແນ່ນອນວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ, ພໍ່.
ບໍ່ເຄີຍເປັນ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍກຽດຊັງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຕາຍແລ້ວ!
ໂອເຄ ເພື່ອນ
- ເດັກຊາຍທີ່ດີ.
- ເຈົ້າມີລາວດົນປານໃດບໍ?
ນັບຕັ້ງແຕ່ລາວເປັນໝາຕູ້.
- ເຈົ້າຢາກຈັບລາວບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ເພື່ອນ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
...ສະພາບອາກາດດຽວນີ້,ແລະມັນ
ເປັນມື້ແຫ້ງແລະລົມອີກຄັ້ງ
ໃນສະຫວັນນະເຂດດ້ວຍລົມພັດໃນ
ຮ່ອມພູສູງເຖິງ 80 ໄມຕໍ່ຊົ່ວໂມງ.
ຄໍາເຕືອນໄຟປ່າສີແດງຍັງມີຜົນບັງຄັບ
ໃຊ້,ສະນັ້ນລະມັດລະວັງຢູ່ພາຍນອກ,
ແລະແນ່ໃຈວ່າລາຍງານສັນຍານ
ຂອງຄວັນຫຼືໄຟທັນທີ.
ເບິ່ງມື້ອື່ນ...
ເຮ້,ພວກຜູ້ຊາຍ.ພວກເຮົາມີ
ຕົ້ນໄມ້ທີ່ຕົກລົງສອງສາມຕົ້ນ
ໃນລົມເຫຼົ່ານີ້ໃນຖະໜົນໂຣຍ.
ນັ້ນແມ່ນທາງໂຣຍ,ສະນັ້ນພຽງແຕ່.
..ລະມັດລະວັງສາຍໄຟຟ້າເຊັ່ນກັນ.
ດີແລ້ວ. ຖານອອກໄປ.
- ເຮ້, ເຄວິນ.
- ເຮ້, ຫົວໜ້າ.
ແມກນິກເຂົ້າມາໃນຕອນເຊົ້ານີ້,
ສະນັ້ນຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮັບການ
ບໍລິການ 963 ເມື່ອເຈົ້າກັບມາ.
ເກີນຂອບເຂດສາມ K ແລ້ວ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ໃກ້ໆ,
ເບິ່ງລາວເຮັດການກວດສອບຂອງລາວ.
ມັນຈະໃຊ້ເວລາສອງສາມຊົ່ວໂມງ,
ແຕ່ມັນເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງຮູ້.
- ດີບໍ?
- ເຂົ້າໃຈແລ້ວ, ຫົວໜ້າ.
ມີຕາຕະລາງເວລາມື້ວານນີ້.
ຂອບໃຈເດີເດີ.
ດີໃຈທີ່ເຮັດທຸລະກິດ.
- ໄຟແລະກູ້ໄພ.
- ແມ່ນແລ້ວ. ເຮ້.
ຂ້ອຍຢູ່ທາງດ່ວນ 70 ຢູ່ແຄມຂົວປູລກາ.
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນໄຟຫຍ້າບາງຢ່າງ
ຢູ່ທາງທິດຕາເວັນຕົກຂອງຮ່ອມພູ,
ແລະມັນກໍາລັງພັດອອກມາຢູ່ບ່ອນນີ້ແທ້ໆ.
ດີແລ້ວ. ທາງດ່ວນ 70 ໃກ້ກັບຂົວ Pulga.
ລໍຖ້າຊົ່ວຄາວໜຶ່ງສໍາລັບຂ້ອຍເດີເດີ.
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ
ເຫັນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຫັນ.
ຂອບໃຈສໍາລັບການລາຍງານ.ພວກເຮົາ
ຈະເອົາພະແນກດັບເພີງໄປທາງ,ດີບໍ?
ລາວມີແຂນຂະໜາດຂອງຕີນຂອງທ່ານ.
ລາວເປັນແບບນີ້.
Jarbo Gap. ໄຟພືດຜັກ.
ເຄື່ອງຈັກ 2161 ,ເຄື່ອງຈັກ
2176 ,ລາຍງານໄຟໄໝ້ພືດ
ຢູ່ທາງດ່ວນ 70 ໃກ້ກັບຂົວ Pulga.
ກະລຸນາຕອບ.
ໂອໂຣວິລ,ເຄື່ອງຈັກ 2161
,ເຄື່ອງຈັກ 2176 ຕອບ.
ຂຶ້ນ,ຊິມບາສ!ໄປ,ພວກເຮົາ
ມີວຽກເຮັດງານທໍາ...
ໄປແລ້ວ.
ອີກຫ້ານາທີ, ຂ້ອຍຈະກິນອາຫານເຊົ້າ.
- ສະບາຍດີ.
- ຕອນເຊົ້າ.
ດີແລ້ວ. ມາແລ້ວ. ສະອາດ.
ມັນຕ້ອງເປັນສາຍໄຟທີ່ລົ້ມ
ເຫຼວ.ຢູ່ໃຕ້ຫໍເຫຼົ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ການໄປຫາມັນຈະເປັນບັນຫາ.
ແລະຢູ່ບ່ອນນັ້ນແນວໃດ?
ພວກເຮົາສາມາດເອົາເຄື່ອງຈັກ
ຂອງພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ້ນໄດ້ບໍ?
ມັນແໜ້ນແຟ້ນ, ແຕ່ໃຫ້ມັນພະຍາຍາມ.
ດີແລ້ວ. ມາຊ່ວຍພວກເຂົາ!
- ໄປໄປ.
- ໄປ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເວົ້າໄດ້ໃນເວລານີ້
,ແມ່.ຂ້ອຍຈະໂທຫາເຈົ້າຄືນທັນທີ.
ດີແລ້ວ. ໄປໄປ. ໄປ.
ພົບກັນຕໍ່ມາ.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ສະບາຍດີ.
ໂອ້, ພົບກັນ.
- ຂອບໃຈ. ຂໍໃຫ້ມີມື້ທີ່ດີເລີດ.
- ສະບາຍດີ.
ລະວັງຢູ່ດ້ານນີ້.ທາງ
ບໍ່ສາມາດຮັບນ້ໍາໜັກໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ.
2176, 2161.
ພຽງແຕ່ລະມັດລະວັງຢູ່ທາງຂວາ.
ເບິ່ງຄືວ່າສັ່ນສະເທືອນເລັກນ້ອຍ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ, ຄັບປິນ.
ດີແລ້ວ. ຄວັນໜັກຢູ່ທາງໜ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
ພວກເຮົາຈະຢູ່ກັບມັນ.
ພວກເຮົາຈະເອົາສິ່ງນີ້ອອກກ່ອນ
ທີ່ມັນຈະກາຍເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ພຣະເຈົ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຕິດຕໍ່ຫາເຈົ້າ.
ຊອນ ກໍາ ລັງຖອກອອກ.
ລາວບໍ່ດີແທ້ໆ.
ສະບາຍດີ.
ລາວມີໄຂ້ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ລາວຢູ່ໃນຫ້ອງນ້ ໍາ.
963, ຖານໂທຫາ. ເຈົ້າອ່ານບໍ?
ລໍຖ້າວິນາທີໜຶ່ງ, ແມ່.
ຖານ, ນີ້ແມ່ນ 963.
ເຈົ້າໄດ້ສໍາເລັດການສົ່ງແລ້ວບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຫົວໜ້າ. ການສົ່ງສໍາເລັດແລ້ວ.
ເອົານາງເຂົ້າມາຫຼັງຈາກນັ້ນ.
ເຄື່ອງຈັກກໍາລັງລໍຖ້າເຈົ້າ.
ດີແລ້ວ.ພຽງແຕ່ຕ້ອງຕື່ມ
ນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟກ່ອນ.
ເຈົ້າຄວນເຮັດສິ່ງນັ້ນກ່ອນການເອົາ, 963.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ,ຫົວໜ້າ.ຂ້ອຍກໍາລັງ
ເຮັດດີທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍຈະເຂົ້າມາທັນທີທີ່
ຂ້ອຍຕື່ມນໍ້າມັນ,ດີບໍ?
963 ອອກໄປ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່.ເຈົ້າໄດ້
ວັດແທກອຸນຫະພູມຂອງລາວບໍ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາເຄື່ອງວັດແທກຄວາມຮ້ອນ.
ມັນຄວນຢູ່ໃນຊຸດຊ່ວຍເຫຼືອຄັ້ງທໍາອິດ.
ມັນບໍ່ມີຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຈະເປັນແນວໃດຢູ່ພາຍໃຕ້ຖ້ວມ
ເຮືອນຄົວ?ພະຍາຍາມຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ແມ່.
ຂ້ອຍຕ້ອງຢຸດເຂົ້າມາເພື່ອ
ຕື່ມນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟ.
- ຂ້ອຍຈະໂທຫາເຈົ້າຄືນທັນທີ, ດີບໍ?
- ໂອເຄ
ມາແລ້ວ, ໄປແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
ມາແລ້ວ.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
- ໂອໂຣວິລ, ເຄື່ອງຈັກ 2161.
- ໂອໂຣວິລ.
ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ.
ພັດຢູ່ທາງທິດຕາເວັນຕົກ
ສຽງໃຕ້ພາຍໃຕ້ສາຍໄຟຟ້າ.
ມັນຕ້ອງມີປະມານ 100 ເຮັກຕາ.
ເຮ້,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບເລື່ອງ
ນີ້.ພວກເຮົາມີເສັ້ນທາງໜີບໍ່ໄດ້.
ພວກເຮົາໃກ້ຊິດແລ້ວ. ມາຢູ່ກັບມັນ.
ເບິ່ງມັນ,ຄັບປິນ.ບໍ່ມີທາງໃດ
ທີ່ພວກເຮົາຈະຂຶ້ນໄປບ່ອນນັ້ນ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຫັນໄປ.
ພວກເຮົາຈະຊອກຫາຈຸດໂຈມຕີທາງເລືອກ.
ເສັ້ນທາງນີ້ບໍ່ດີ.
ຄັບປິນ, ມາແລ້ວ.
ໂອເຄ
ໂອໂຣວິລ, ເຄື່ອງຈັກ 2161.
2161, ໂອໂຣວິລ. ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດບັນລຸມັນໄດ້
ຢູ່ນີ້.ມັນອັນຕະລາຍເກີນໄປ.
ພວກເຮົາຈະກັບຄືນໄປບ່ອນຂຶ້ນພູເຂົາແລະເບິ່ງ
ວ່າພວກເຮົາສາມາດຊອກຫາຈຸດໂຈມຕີໃໝ່ໄດ້ບໍ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ICP ກໍາລັງຖືກສ້າງ
ຕັ້ງຂຶ້ນຢູ່ເຮືອນ Scooter ໃນທາງດ່ວນ 70 .
ຊັບພະຍາກອນໝົດແລ້ວ.
ມາແລ້ວ.
ໄປແລ້ວ!
ສໍາລັບກົມ 2102,
ຈັກ 2186 ,ເຄື່ອງຈັກ
2182 ,ເຄື່ອງຈັກ 2162 ,
ການຂົນສົ່ງ 2140 ,ການຂັບຂີ່ 2142 .ທີມ
ງານບູຕຕ໌ 1 ,ທີມງານບູຕ໌ 2 ,ທີມງານບູທ໌ 3 ,
ລາຍງານໄຟໄໝ້ພືດໃນເຂດທາງແຄມຄຣິກ.
ຕອບກັບການຈັດການຢູ່ເຮືອນ
ສະກູເຕີໃນທາງດ່ວນ 70 .
ແມ່ນແລ້ວ, ສືບຕໍ່ມາ.
- ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາມີຫຍັງ?
- ໂອເຄ
ໄຟໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນຢູ່ບ່ອນນີ້, ດີບໍ?
ພວກເຮົາຄິດວ່າມັນປະມານສອງຫາສາມຮ້ອຍ
ເຮັກຕາ,ສະນັ້ນມັນນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ລົມຕາເວັນອອກທີ່ແຂງແຮງແທ້ໆ
ໄດ້ຊຸກຍູ້ມັນລົງຮ່ອມພູ.
ເຄື່ອງຈັກ Jarbo Gap ພະຍາຍາມ
ເຂົ້າເຖິງທາງ Camp Creek Road .
ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ພຽງແຕ່ແຄບເກີນໄປ,ແຂງເກີນໄປ.
ພວກເຂົາໄດ້ຖອນຕົວອອກ.
ພວກເຂົາກໍາລັງຂຶ້ນມາຜ່ານພູເຂົາ,
ແລະພວກເຂົາກໍາລັງພະຍາຍາມ
ເຂົ້າເຖິງຈາກເທິງລົງ.
ມີເຄື່ອງຈັກອື່ນຖືກຈັດຕັ້ງປະຕິບັດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.ພວກເຮົາມີທີມໂຈມຕີ
ເພີ່ມເຕີມອີກຫ້າຄົນຢູ່ໃນທາງ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ມີຊຸມຊົນໃດຖືກຂົ່ມຂູ່ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.ພວກເຮົາມີປູລກາ
ຢູ່ທາງຕາເວັນຕົກໜຶ່ງໄມລ໌.
ນີ້ແມ່ນໂພສການກະຕຸ້ນຄໍ
າເກົ່າ.ມັນບໍ່ມີຄົນຢູ່.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາມີ Concow.
ດີແລ້ວ,ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນຫ່າງຈາກສອງສາມ
ແມລທີ່ດີ.ມັນສະອາດຈາກໄຟຢ່າງດີ.
ລົດບັນທຸກແລະກະຕ່າ
ສ່ວນໃຫຍ່.ຄົນແປດຮ້ອຍຄົນ.
ຄົນບໍານານ,ຄົນສູບຢາ,
ຜູ້ເປັນເຈົ້າບ້ານ,ສິ່ງນັ້ນ.
ພວກເຮົາຈະອອກແຈ້ງເຕືອນການອົ
ບພະຍົບພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີໃດໜຶ່ງ.
- ໂອເຄ
- ຈະເປັນແນວໃດກັບສະຫວັນນະເຂດ?
ຫົວໜ້າ,ມັນຢູ່ຫ່າງຈາກແປດ
ແມລຢູ່ທາງອື່ນຂອງຮ່ອມພູ.
ປະຊາກອນປະມານ 27,000 ຄົນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນເປັນ
ບັນຫາ.ພວກເຂົາຄວນດີດີ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ໂອ້...
- ຮາ?
- ໜຶ່ງ.
- ໜຶ່ງຫຍັງ?
- ສິບເອັດ.
ບໍ່.ເບິ່ງ,ມັນບໍ່ສາມາດເປັນ
111 .ບໍ່,ນັ້ນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ຖ້າມັນເປັນ 111, ລາວຈະຕາຍແລ້ວ.
- ປອມ 1.
- ເລກປອມບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດອ່ານຕົວເລກເຫຼົ່
ານີ້ໄດ້.ພວກມັນນ້ອຍຫຼາຍ.
ຂໍໃຫ້ໂຊນອ່ານມັນໃຫ້ເຈົ້າ.
- ລາວເປັນ...
- ຊອນ, ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
- ... 101.
- ຊອນ, ໄປໂທລະສັບ, ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ?
ສະນັ້ນ,ລາວມີອຸນຫະພູມ.
ລາວບໍ່ຢາກເວົ້າ,ເຄວິນ.
ລາວເວົ້າວ່າ ລາວຈະເວົ້າກັບເຈົ້າຕໍ່ມາ.
- ລາວອາດຈະພຽງແຕ່ຕ້ອງການແມ່ຂອງລາວເທົ່ານັ້ນ.
- ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າລາວຕ້ອງການແມ່ຂອງລາວ, ແມ່ນບໍ?
ລາວເຈັບປ່ວຍ,ແຕ່ລາວ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ກັບພໍ່ຂອງລາວ.
ລາວມີຂ້ອຍ, ແລະລາວມີເຈົ້າ.
ຟັງ,ແມ່,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເວົ້າໄດ້ໃນເວລາ
ນີ້.ຂ້ອຍຕ້ອງເອົາລົດເມໄປບ່ອນເກັບມ້ຽນ.
ຂ້ອຍຈະໄປຮ້ານຂາຍຢາ,
ເອົາຢາບາງຢ່າງໃຫ້ໂຊນ.
ຂ້ອຍຈະກັບບ້ານໄວເທົ່າທີ່ຂ້ອຍ
ສາມາດເຮັດໄດ້ຫຼັງຈາກເຮັດວຽກ,ດີບໍ?
ຄ້າຍ IC, ໂອໂຣວິລ.
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບລາຍງານທີ່ບໍ່ຖືກ
ຢືນຢັນກ່ຽວກັບໄຟອີກຄັ້ງໃນເຂດນັ້ນ.
ໂອໂຣວິລ,ຄ້າຍໄອຊີ.ໄປກ່ອນ
.ສະຖານທີ່ຂອງມັນແມ່ນຫຍັງ?
ຄ້າຍ IC, ໂອໂຣວິລ. ພວກເຮົາບໍ່ແນ່ໃຈ.
ມີສູບຫຼາຍໃນພື້ນທີ່,ແລະພວກເຮົາ
ມີກ້ອງຖ່າຍຮູບສອງສາມຄົນລົງ,
ແຕ່ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າມັນຢູ່ຫ່າງຈາກ
ຖະໜົນ Rim ,ທາງພາກເໜືອຂອງ Concow .
ໂອໂຣວິລ, ສໍາເນົາ IC ຄ້າຍ.
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?ນັ້ນແມ່ນການ
ເລີ່ມຕົ້ນຄັ້ງທີສອງຫຼືຈຸດບໍ?
ພວກເຮົາຢູ່ຫ່າງຈາກສາມແມລ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນຈະເປັນໄຟຈຸດໃດ.
ນັ້ນແມ່ນທາງໄກຈາກ - ໄຟຕົ້ນສະບັບ.
ໂອເຄ
- ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາມີໄຟສອງຄັ້ງ.
- ຄ້າຍໄອຊີ, ພວກເຮົາໄດ້ຮັບໂທລະສັບ
ຈາກ PG&E .ພວກເຂົາແນະນໍ
າກ່ຽວກັບການຢຸດໄຟຟ້າ
ປະມານສິບນາທີກ່ອນ
ໃນເຂດທາງ Rim ຂອງ Concow .
- ຂ້ອຍເຊື່ອເລື່ອງນີ້...
- ສະນັ້ນມັນແມ່ນສາຍໄຟຟ້າໃນເວລານັ້ນ.
ມັນຈະກ່ຽວຂ້ອງກັບການເລີ່ມຕົ້ນຄັ້ງ
ທີສອງຂອງທ່ານ.ມີສາຍໄຟຟ້າລົງໃນເຂດນັ້ນ.
ພວກຄົນສາຍ PG&E ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ພວກເຂົາລໍຖ້າບໍ?
- ບໍ່. ຂ້ອຍຢາກເວົ້າກັບພວກເຂົາ.
- ໂອເຄ
ພວກເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງຢູ່
?ຂ້ອຍມີໄຟສອງຄັ້ງດຽວນີ້.
ຂ້ອຍຕ້ອງການສາຍຂອງທ່ານ
ທັງໝົດໃນເຂດປິດລົງ,
ທັນທີ, ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບໄຟອີກຕໍ່ໄປ.
ພວກເຮົາມີການເຕືອນທຸງແດງໃນມື້ວານນີ້
.ພວກເຈົ້າຮູ້ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ປິດມັນໃນເວລານັ້ນ?
ເບິ່ງ,ພວກເຮົາຈະເອົາຄົນຂອງພວກເຮົາ
ລົງໄປບ່ອນສະຖານີຍ່ອຍເພື່ອປິດມັນລົງ.
ພວກເຮົາຈະຂຶ້ນໄປຫາຫໍສົ່ງສານ
ເພື່ອຮັກສາສາຍໄຟທີ່ຕົກລົງ.
ຂ້ອຍມີໄຟສອງຄັ້ງດຽວນີ້.
ມັນຢູ່ໃນສໍານັກງານໃຫຍ່ຂອງທ່ານ.ມັນບໍ່ແມ່ນ
ຄວາມຜິດຂອງທ່ານ,ແຕ່ໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງແຍງເລື່ອງນີ້.
ເມສຊີນາ.
ສົ່ງທີມໂຈມຕີເພີ່ມເຕີມຫ້າ
ຄົນໄປສູ່ການເລີ່ມຕົ້ນໃໝ່ນີ້.
ຫົວໜ້າ,ເຈົ້າກໍາລັງສໍາເນົາ
ການຈະລາຈອນຄວາມສໍາຄັນນີ້ບໍ?
ຄ້າຍໄອຊີ,ອຸປະກອນ 2136 .
ການຈະລາຈອນຄວາມສໍາຄັນ.
ອຸປະກອນ 2136, ຄ້າຍ IC. ໄປກ່ອນ.
ນີ້ແມ່ນວິສະວະກອນໂຮປກິນ
ສ໌ຈາກອຸປະກອນປະໂຫຍດ 2136 .
ຂ້ອຍຈະອອກຈາກໜ້າທີ່ຢູ່ຄອນຄາວ.
ພວກເຮົາມີສະຖານະການທີ່ຮ້າຍແຮງ
ກໍາລັງພັດທະນາ,ໃຫ້ແຈ້ງໃຫ້ຊາບ.
ຄວັນໜັກແລະໄຟຟ້າພັດເຂົ້າມາຢູ່ນີ້.
- ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ? ໃນຄອນຄາວບໍ?
- Concow?
ນັ້ນແມ່ນການຢືນຢັນ.ຂ້ອຍກໍ
າລັງຂັບລົດຜ່ານມັນດຽວນີ້.
ພວກເຮົາມີໄຟຟ້າທີ່ຕົກ
ຢູ່ອ້ອມຂ້າງໂຄງສ້າງ.
ມັນໄດ້ໂດດອອກຈາກກ່ອງ.
ການແກ້ໄຂ. ພວກເຮົາມີໄຟຈຸດ.
ການແກ້ໄຂ. ຈຸດຫຼາຍຈຸດ.
ຂ້ອຍນັບໜຶ່ງ, ສອງ, ສາມ, ໃຫຍ່ໆ.
ອັດຕາການແຜ່ກະຈາຍຢ່າງໄວວາ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສູນເສຍຄວາມເຫັນໄວ.
ນັ້ນແມ່ນໄລຍະຫ່າງທີ່
ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບການກະຈາຍ.
ມັນຕ້ອງຢູ່ຫ້າແມລຢ່າງໜ້ອຍ.
ເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນສາຍ
ໄຟຟ້າອີກຊຸດໜຶ່ງບໍ?
ບໍ່.ຂ້ອຍຮັບປະກັນວ່າໄຟຟ້າ
ຖືກປິດແລ້ວຢູ່ເທິງຄອນໂກ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ນັ້ນແມ່ນ
ໄລຍະຫ່າງທີ່ປົກຄຸມຫຼາຍ.
ເມສຊີນາ.
ຟັງຂ້ອຍ. ມັນເປັນໄຟດຽວ.
- ບໍ່. ນັ້ນ...
- ມັນເປັນໄຟດຽວ.
ບໍ່,ມັນບໍ່ສາມາດ
ເຄື່ອນຍ້າຍໄປທາງນັ້ນໄດ້.
- ໄຟດຽວທັງ ໝົດ.
- ຖ້າພວກເຮົາມີໄຟດຽວ,
ເຈົ້າກໍາລັງເບິ່ງ
ຂອບເຂດປະມານ...ແບບນັ້ນ.
ດີແລ້ວ. ມາສົ່ງຊັບພະຍາກອນໄປຫາຄອນຄາວ.
ລົດຖັງອາກາດ,ເຄື່ອງຈັກ.
ໃຫ້ລາວສິ່ງທີ່ລາວຕ້ອງການ.
- ເຮືອຖັງ. ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ດີແລ້ວ.ສະນັ້ນ,ຖ້າ
ພວກເຮົາມີໄຟໃນຄອນຄາວ,
ພວກເຮົາຕ້ອງປ່ຽນການເຕືອນ
ອົບພະຍົບນັ້ນເປັນຄໍາສັ່ງ.
- ເຮັດມັນ.
- ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ສາຍຄວບຄຸມໃໝ່ແມ່ນຖະໜົນຈໍແດນ ຮິລ.
ຜູ້ຂັບຂີ່ທັງ ໝົດ, ນີ້ແມ່ນຖານທັບ. ຟັງ.
ດີ, ຂ້ອຍຄິດວ່າມື້ນີ້ເປັນມື້ພິເສດແທ້ໆ
ເພາະວ່າພວກເຮົາຫາກໍ່ເຫັນວ່າ
Cal Fire ມີໄຟຂຶ້ນຢູ່ Concow .
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າທຸກຄົນຮູ້ການຝຶກອົບຮົມ.
ພຽງແຕ່ຢູ່ຫ່າງຈາກວິທະຍຸ
,ແລະຟັງລະຫັດສີແດງ,ດີບໍ?
963 ,ການໂທຫາຖານທັບ.
ເຈົ້າກໍາລັງເດີນທາງບໍ?
ຖານ, ນີ້ແມ່ນ 963. ETA 15 ນາທີ, ຫົວໜ້າ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຢຸດອີກຄັ້ງໜຶ່ງຢ່າງໄວວາ.
ເຄວິນ,ເຈົ້າຕ້ອງເອົາ
ລົດເມ 963 ເຂົ້າໄປໃນ garage ,
ຫຼືເຈົ້າຈະພາດເສັ້ນທາງຕອນບ່າຍຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ,ມັນຈະໃຊ້
ເວລາຢ່າງໜ້ອຍສອງຊົ່ວໂມງ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ,ຫົວໜ້າ.ຂ້ອຍມີ
ສະຖານະການຄອບຄົວບາງຢ່າງ,ດີບໍ?
ເຄວິນ, ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ, ດີບໍ?
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າເອົາລົດເມກັບມາບ່ອນນີ້ດຽວນີ້
.ເຄື່ອງຈັກບໍ່ສາມາດລໍຖ້າຢູ່ທົ່ວໄປຕະຫຼອດມື້ໄດ້.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ,ຫົວໜ້າ.ຂ້ອຍຈະມາຮອດທັນທີ
ທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.ສິ້ນສຸດລົງ.
- ທຸກຄົນ, ອອກໄປ! ໄປ!
- ຊ່ວຍເຫຼືອ!
ໄປຂຶ້ນລົດບັນທຸກນັ້ນ, ດີບໍ?
ທຸກຄົນ, ອອກໄປ!
ໄປແລ້ວ!
ປ່ອຍທຸກຢ່າງໄວ້.ປ່ອຍ
ສິ່ງນັ້ນໄວ້.ອອກທຸກຢ່າງ.
ເຂົ້າໄປໃນລົດດຽວນີ້!
- ເຮ້, ມີຄົນອື່ນຢູ່ພາຍໃນບໍ?
- ບໍ່.
ມີໃຜຢູ່ພາຍໃນບໍ?
ມາແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ. ໄປ.
ໜ່ວຍດັບເພີງ!
ພວກຜູ້ຊາຍ, ໄປ.
ປ່ອຍຖົງຂອງທ່ານໄວ້.
ປ່ອຍຖົງຂອງທ່ານໄວ້!
ທຸກຄົນ, ອອກໄປ!
- ແມ່!
- ໃຫ້ມັນຢູ່.
- ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ. ມາ!
- ບໍ່!
ຂ້ອຍບອກໃຫ້ເອົານາງ
ເຂົ້າໄປໃນລົດດຽວນີ້.ໄປ.
- ເຈົ້າມີລົດບໍ?
- ບໍ່
ໄປຂຶ້ນລົດບັນທຸກສີຂາວນັ້ນ
.ໄວຂຶ້ນ.ໄປ.ຈັບເຂັ້ມງວດ.
ໄປ!
IC, ອຸປະກອນການໃຊ້ງານ 2136.
ຂໍແຈ້ງເຕືອນ,ພວກເຮົາຕ້ອງການແພດ
ເພື່ອບາດເຈັບຈາກການເຜົາໄໝ້ຫຼາຍຄັ້ງ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເລີ່ມຕົ້ນລົດບັນທຸກ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງອອກໄປທາງ Concow Road.
ຕິດຕາມຂ້ອຍ! ຢູ່ໃກ້ໆ!
ທຸກຄົນ, ຕິດຕາມກັນ!
ທຸກຄົນ, ລໍຖ້າ, ດີບໍ?
ໄປແລ້ວ.
- ສະບາຍດີ?
- ເຈົ້າມີຄໍາຖາມໃດບໍ?
- ກ່ຽວກັບ...
- ສະບາຍດີ?
ຂ້ອຍຈະມາຫາເຈົ້າໃນຊົ່ວຄາວໜຶ່ງ.
ໂອເຄ
ມັນເບິ່ງຄືວ່າດີ. ແລະພວກມັນສາມາດກັດໄດ້.
ເຈົ້າສາມາດກິນມັນໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີ.
ໂອເຄ
ແມ່,ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ...ລາວ
ມີໄຂ້,ແລະລາວກໍາລັງຖອກອອກ.
ຂ້ອຍຢູ່ໂທລະສັບ.
- ລູກຊາຍຂອງທ່ານ, ລາວອາຍຸຫຼາຍປານໃດ?
- ແນ່ນອນ.
ສິບສີ່.
- ລາວມີອາເລັກຊີບໍ?
- ລາວອາຍຸ 15 ປີແທ້ໆ.
ແມ່ນແລ້ວ. ລາວອາຍຸ 15 ປີ. ບໍ່...
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
- ຄວາມທົນທານຕໍ່ອາຫານຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ. ບໍ່.
ບໍ່ວ່າສິ່ງທີ່ມາດຕະຖານແມ່ນຫຍັງ
ສໍາລັບໄຂ້ແລະການຖອກນ້ໍາ.
ດີແລ້ວ. ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
- ໄຕເລນອລຈະເປັນການພະນັນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງທ່ານ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ດີເລີດ. ຂອບໃຈ.
ດີເລີດ. ເຫຼົ່ານີ້ຈະໄປລາຄາ 7.25 ໂດລາ.
ດີ. ດີແລ້ວ.
- ຂ້ອຍຈະມາຮອດທັນທີ, ລິນດາ.
- ເຈົ້າຢາກຖົງບໍ?
ບໍ່.ນັ້ນດີ.ເຈົ້າສາມາດ
ຮັກສາເງິນປ່ຽນໄດ້.
ເຈົ້າ, ຂ້ອຍສາມາດ...
- ແມ່ນແລ້ວ. ໄປກ່ອນ. ແມ່ນບໍ? ບໍ່.
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ, ເຄວິນ?
ຊອນກໍາລັງສົ່ງຂໍ້ຄວາມ.ລາວ
ເວົ້າວ່າລາວຢາກກັບບ້ານ.
- ບໍ່.
- ລາວເວົ້າວ່າລາວຢາກໃຫ້ຂ້ອຍມາເອົາລາວ.
- ບໍ່. ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
- ດີ, ລາວເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍ.
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ພວກເຮົາມີຄວາມເຂົ້າໃຈຜິດເລັກນ້ອຍ
.ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວກໍາລັງພາດຫ້ອງຮຽນ.
- ດີ, ລາວເປັນບໍ?
- ລາວເປັນຫຍັງ?
- ລາວພາດຫ້ອງຮຽນບໍ?
- ບໍ່.
ມັນເປັນຄວາມຜິດພາດຂອງຂ້ອຍ
.ລາວມີໄຂ້ຫວັດທ້ອງແທ້ໆ.
ແຕ່ເບິ່ງ,ຂ້ອຍຫາກໍ່ເອົາ Tylenol
ບາງຢ່າງ,ສະນັ້ນທຸກຢ່າງບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ມັນບໍ່ດີ,ເຄວິນ.ບໍ່ຖ້າລາວເຈັບປ່ວຍ
ແລະເວົ້າວ່າລາວຢາກກັບບ້ານ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາສໍາລັບ
ສິ່ງນີ້ໃນເວລານີ້,ລິນດາ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?ຂ້ອຍຊ້າແລ້ວທີ່ຈະ
ເອົາລົດເມໄປບ່ອນເກັບມ້ຽນເພື່ອການຮັກສາ.
ແລະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍມີເວລາບໍ?ຂ້ອຍກ
ໍາລັງເຮັດວຽກເຊັ່ນກັນ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ແລະຂ້ອຍກັບເປັດຄວນຈະໄປຄໍລໍຣາໂດໃນຄືນນີ້.
- ມື້ນີ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ໃນຄືນນີ້.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ.
ຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ.ຟັງ,ລິນດາ
,ຂ້ອຍຈະຕ້ອງໂທຫາເຈົ້າຄືນ.
963 ໄປຫາຖານທັບ.
ດີແລ້ວ, 963 .ການໂທຖານ.ເຈົ້າ
ກໍາລັງເດີນທາງໄປບໍ,ເຄວິນ?
ມີການອັບເດດກ່ຽວກັບໄຟນັ້ນບໍ?
ເພາະຂ້ອຍຢູ່ເທິງນີ້ໃນ Magalia
,ແລະຂ້ອຍສາມາດເຫັນຄໍລໍາສູບໄດ້
ຂ້າມຮ່ອມພູ, ດີບໍ?
- ແລະມັນກໍາລັງພັດມາຫາພວກເຮົາ.
- ເຄວິນ, ບໍ່ມີການປັບປຸງໃດໆ.
ຄາລ ໄຟຢູ່ທົ່ວໄປ, ດີບໍ?
ດຽວນີ້,ເອົາລົດເມນັ້ນກັບມາບ່ອນນີ້
ດຽວນີ້.ຂ້ອຍໄດ້ຖາມເຈົ້າແລ້ວສາມຄັ້ງ.
ດຽວນີ້,ກັບມາບ່ອນນີ້ຫຼື
ເຈົ້າສາມາດຊອກຫາວຽກອື່ນໄດ້.
ຖານທີ່ສະອາດ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ,ຫົວໜ້າ
.ຂ້ອຍກໍາລັງເຂົ້າມາ.
ຄ້າຍໄອຊີ, ການໂຈມຕີທາງອາກາດຄ້າຍ.
ເຮືອຖັງກໍາລັງເຂົ້າມາ.
ເວລາຮອດສີ່ນາທີ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ເຄື່ອງຈັກຕອບໂຕ້.
ໃນເສັ້ນທາງໄປຫາສະລອຍນ້ໍາຄອນ
ໂກ,ໄປທາງໃຕ້ທາງຖະໜົນຈໍແດນຮິລ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ເວລາມາຮອດຂອງເຄື່ອງຈັກ
ເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ເຄື່ອງຈັກປາຣາດາຍສ໌ຢູ່ຫ່າງຈາກ 18 ນາທີ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.ອຸປະກອນ 2136 ,ການ
ໂຈມຕີທາງອາກາດກໍາລັງເຂົ້າມາ.
18 ນາທີໃນເຄື່ອງຈັກເຫຼົ່ານັ້ນ.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ!ມັນຍາວເກີນໄປ.
ພວກເຮົາຈະຖືກເຜົາໄໝ້ຢູ່ນີ້.
ພຣະເຢຊູ!
ພຽງແຕ່ລໍຖ້າ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
ການໂຈມຕີທາງອາກາດຄ້າຍ.ລົດຖັງອາກາດ
ເຂົ້າມາ,ການຫຼຸດລົງທີ່ຊ້າຢູ່ຫົວ.
ຄ້າຍໄອຊີ, ການໂຈມຕີທາງອາກາດຄ້າຍ.
ພວກເຮົາມີບັນຫາໃນການຕີ
ເປົ້າໝາຍດ້ວຍລົມເຫຼົ່ານີ້.
ການໂຈມຕີທາງອາກາດ,ຄ້າຍ IC .ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ໃຫ້ເຈົ້າພະຍາຍາມຜ່ານຄັ້ງທີສອງ.
ຫົວໜ້າ,ເຄື່ອງຈັກປາຣາດາຍສ
໌ຢູ່ຫ່າງຈາກຄອນຄາວ 15 ນາທີ.
ດີແລ້ວ. ໂອໂຣວິລ, ຄ້າຍ IC.
ຄ້າຍ IC, ໂອໂຣວິລ. ໄປກ່ອນ.
ໂອໂຣວິລ,ຄ້າຍໄອຊີຂໍລົດຖັງອາກາດ
ສິບຄັນ,ເຮລິຄອບເຕີປະເພດ 1 ຫົກຄັນ,
ເຮືອບິນນໍາໜ້າໜຶ່ງແລະເຄື່ອງຈັກ
ເພີ່ມເຕີມ 25 ຢ່າງທັນທີໄປຫາ Concow .
ຄ້າຍ IC, ສໍາ ເນົາໂອໂຣວິລ.
ເຮືອບິນທັງ ໝົດ ຂອງເມືອງ, ລົດຖັງສິບຄັນ,
ເຮືອບິນເຮືອບິນນົກປະເພດ 1 ,
ເຄື່ອງຈັກເພີ່ມເຕີມ 25 ເຄື່ອງທັນທີ.
ໂອໂຣວິລ,ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.ການ
ຍ້າຍຊັບພະຍາກອນໄປຄອນຄາວດຽວນີ້.
ເຈົ້າສາມາດໄປທາງ Camelot ໄດ້ບໍ?
ບໍ່ເປັນຫຍັງ.ໄຟໄດ້ກີດຂວາງ
ມັນ.ຂ້ອຍຖືກຕັດອອກ.
ສິ່ງນີ້ຈະເຜົາໄໝ້ພວກມັນ.
- ເອົາພວກມັນໄປຫາຂົວ.
- ຂົວໂຮຟແມນບໍ?
- ເອົາພວກມັນໄປຫາຂົວໂຮຟແມນ.
- ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດ.
ເຈົ້າສາມາດໄປຫາຂົວໂຮຟແມນ
ແລະອາໄສຢູ່ໃນນ້ໍາໄດ້ບໍ?
ຄ້າຍໄອຊີ, ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມ.
ດີແລ້ວ, ຟັງ!
ເມື່ອຂ້ອຍຢຸດລົດບັນທຸກ
ແລ້ວ,ເຈົ້າຈະອອກໄປ,
ເຈົ້າຈະແລ່ນເຂົ້າໄປໃນສາຍນໍ້າ!
ເມື່ອເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນສາຍນໍ້າ,ປິດປາກ
ຂອງທ່ານ,ປົກປ້ອງທາງຫາຍໃຈຂອງທ່ານ.
ຕີນໄປຫາໄຟ, ດີບໍ? ທຸກຄົນເຂົ້າໃຈບໍ?
ດີແລ້ວ, ໄປ!
ໄປ! ເຂົ້າໄປໃນນ້ ໍາ ດຽວນີ້!
ເຂົ້າໄປໃນນ້ ໍາ! ໄປ!
ລໍຖ້າ! ເຂົ້າໄປໃນນ້ ໍາ!
ອຸປະກອນປະໂຫຍດ 2136,
ຊາວບ້ານຫຼາຍຄົນກໍາລັງລີ້ໄພຢູ່ໃນສາຍນໍ້າ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ສະບາຍດີ!
ອອກໄປໄກສຸດທີ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້!
ມາແລ້ວ!
ອຸປະກອນປະໂຫຍດ 2136...
ການເຜົາໄໝ້ໃກ້ຈະເກີດຂຶ້ນ!
ສະຖານະການການສະໜັບສະໜູນ
ຂອງພວກເຮົາແມ່ນຫຍັງ?
ອຸປະກອນ 2136 ,ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.ການໂຈມຕີທາງອາກາດ
ກໍາລັງເຮັດການຜ່ານຄັ້ງທີສອງຂອງພວກເຂົາ.
ເຄື່ອງຈັກອອກໄປສິບນາທີ.
ຄ້າຍໄອຊີ, ການໂຈມຕີທາງອາກາດຄ້າຍ.
ເຮືອບິນບັນທຸກອາກາດກ
ໍາລັງເຂົ້າມາດຽວນີ້.
ການໂຈມຕີທາງອາກາດ, ສໍາ ເນົາ IC ຄ້າຍ.
ມາແລ້ວ!
ສະບາຍໃຈ!
ຄ້າຍໄອຊີ, ເຄື່ອງຈັກ 2182.
ພວກເຮົາມີອຸປະສັກຫຼາຍຢ່າງໃນ
ທາງ.ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຜ່ານໄດ້.
ທາງຖືກປິດໄວ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍເວົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ,ການ
ເຂົ້າເຖິງຖືກປິດບັງຢ່າງສົມບູນ.
ການໂຈມຕີທາງອາກາດ,ຄ້າຍ IC ,ໃຫ້
ຂ້ອຍອັບເດດກ່ຽວກັບການສົ່ງນັ້ນ.
ຄ້າຍໄອຊີ, ການໂຈມຕີທາງອາກາດຄ້າຍ.
ບໍ່ມີຜົນກະທົບກັບການຖິ້ມ
.ບໍ່ມີຄວາມກະທົບເລີຍ.
ສະບາຍດີ, ເຄື່ອງຈັກສະຫວັນນັ້ນຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍຫາກໍ່ໄດ້ຮັບຂ່າວວ່າ
ພວກເຂົາຈະບໍ່ຜ່ານໄປໄດ້.
ພວກເຂົາຕິດຢູ່. ພວກເຂົາຈະບໍ່ເຮັດໄດ້.
ຢູ່ຮ່ວມກັນ! ມັນ ກໍາ ລັງມາ!
ສະບາຍໃຈ! ພວກເຮົາຈະຜ່ານໄປໄດ້!
ຫົວລົງ!
ການເຜົາໄໝ້! ການຜະຫຼວດ! ການເຜິ້ງ!
ອຸປະກອນ 2136 ,ສະຖານະການ
ຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ເຄື່ອງໃຊ້ 2136, ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
- ຕອບວິທະຍຸ.
- ມາແລ້ວ.
ເຄື່ອງໃຊ້ 2136, ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ມັນບໍ່ດີ.
ຄື້ນທໍາອິດໄດ້ຜ່ານໄປແລ້ວ.
ພວກເຮົາກໍາລັງລີ້ໄພຢູ່ໃນແມ່ນໍ້າຂອງ.
ພວກເຮົາມີບາດເຈັບຈາກການເຜົາໄໝ້ຫຼາຍຄົນ,
ແລະພວກເຮົາຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອດຽວນີ້!
ອຸປະກອນ 2136 ,ເຂົ້າໃຈແລ້ວ
.ຮັກສາຕໍາແໜ່ງຂອງທ່ານ.
ພວກເຮົາຈະສົ່ງແພດເຂົ້າມາແລະໂດເຊີ
ເຂົ້າມາເພື່ອເປີດເສັ້ນທາງອົບພະຍົບ.
ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈ! ການປະພຶດໄຟທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ອັດຕາການແຜ່ກະຈາຍທີ່ສໍາຄັນ,
ໄປທາງຕາເວັນຕົກໄປສູ່ສະຫວັນນະເຂດ!
ຊອນ
ເຮ້, ມັນແມ່ນຂ້ອຍ, ພໍ່. ຟັງ...
ຂ້ອຍຂໍໂທດກ່ຽວກັບມື້ວານນີ້.
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍຂໍໂທດວ່າເຈົ້າບໍ່ຮູ້ສຶກດີ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ເອົາຢາບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍຈະເອົາມັນມາໃຫ້ເຈົ້າທັນທີ
ທີ່ຂ້ອຍກັບບ້ານຈາກວຽກ.ດີບໍ?
ຟັງ,ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າ
ເຮັດຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂ້ອຍ.
ດີແລ້ວ, ໄຟໄໝ້ໃນຄອນຄາວ,
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນເປັນຫຍ
ັງທີ່ຈະກັງວົນກ່ຽວກັບ.
ແຕ່ໃນກໍລະນີໃດກໍ່ຕາມ,ເປີດຊ່ອງ 7
ເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າສາມາດເບິ່ງແຍງມັນໄດ້.
ດີບໍ? ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ແມ່ເຖົ້າກັງວົນ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່ານາງກັງວົນຫຼາຍປານໃດ.
ດີແລ້ວ, ເພື່ອນ.
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າຫຼັງຈາກເຮັດວຽກ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນ.
ໂອໂຣວິລ,ຄ້າຍໄອຊີ.ພວກເຮົາ
ຕ້ອງເຮັດໃຫ້ຄົນຍ້າຍໄປ.
ແຈ້ງເຕືອນຫ້ອງປະຊຸມເມືອງ.
ອອກແຈ້ງເຕືອນການຍົກຍ້າຍທີ່ບັງຄັບໃຊ້
ສໍາລັບເຂດ 3 , 8 , 14 .ປາຣາດິສຕາເວັນອອກ,
ທຸກຢ່າງທາງຕາເວັນອອກຂອງຖະໜົນ Pentz.
ຄາດຄະເນວ່າມີຜູ້ອາໄສຢູ່ປະມານ 4,000 ຄົນ.
ຄ້າຍໄອຊີ, ສໍາ ເນົາໂອໂຣວິລ.
- ເຂດອົບພະຍົບທີ່ບັງຄັບໃຊ້ 3, 8, 14.
- ພວກເຮົາຮັກສາຄວາມສຸມໃສ່.
ພວກເຮົາມີແຜນການ. ພວກເຮົາຍຶດໝັ້ນມັນ.
ດີແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍໄດ້ມັນແລ້ວ. ດີ.
ພວກເຂົາໄດ້ອອກຄໍາສັ່ງຍົກຍ້າຍ.
ສາຍໂທລະສັບຖືກປິດລົງ.
ມາແລ້ວ.
ດີແລ້ວ, ໃຫ້ຂ້ອຍເຂດເຫຼົ່ານັ້ນ.
3, 8 ແລະ 14.
ພຽງແຕ່ສະຫວັນນະເຂດຕາເວັນອອກເທົ່ານັ້ນ.
ມັນຈະບໍ່ຜ່ານໄປ. ມັນບໍ່ໄດ້ສົ່ງ.
ໂອເຄ
ໄປ!
ຄ້າຍໂຈມຕີທາງອາກາດ,ຄ້າຍ IC ,ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ການສະໜັບສະໜູນທາງອາກາດໃນຮ່ອມພູດຽວນີ້.
ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າ
ຊື້ເວລາໃຫ້ພວກເຮົາ.
ຫົວໜ້າ, ເບິ່ງໄຟທີ່ລົງໄປສູ່ສະຫວັນນະເຂດ.
ຄ້າຍໄອຊີ, ການໂຈມຕີທາງອາກາດຄ້າຍ.
ພວກເຮົາບໍ່ມີຜົນກະທົບເລີຍ.
ໄຟກໍາລັງໄໝ້ຢູ່ທາງທິດ
ຕາເວັນຕົກຂອງຮ່ອມພູ.
ຄວາມໄວຂອງລົມແມ່ນບັນຫາທີ່ແທ້ຈິງ.
ພວກເຮົາຕ້ອງການຊັບພະຍາກອນພາຍນອກ.
ຂໍໃຫ້ທີມໂຈມຕີເພີ່ມເຕີມ 50 ຄົນທັນທີ.
ຄ້າຍໄອຊີ, ສໍາ ເນົາໂອໂຣວິລ.
ມັນຈະຖືກຂະຫຍາຍອອກໄປເດີ,
ຢ່າງໜ້ອຍສອງຫາສາມຊົ່ວໂມງ.
ຫົວໜ້າ,ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ເອົາຊັບພະຍາກອນ
ເຂົ້າໄປໃນສະຫວັນນະເຂດດຽວນີ້,
ພວກເຮົາຈະສູນເສຍສິ່ງນີ້.
ມັນຈະຊ້າເກີນໄປ.
ພວກເຮົາຈະສູນເສຍການສະໜັບສະໜູນ
ທາງອາກາດຂອງພວກເຮົາ.
ມັນອັນຕະລາຍຫຼາຍທີ່ຈະ
ບິນໃນສະພາບການເຫຼົ່ານີ້.
ບໍ່ມີທາງໃດທີ່ພວກເຂົາຈະສືບຕໍ່ໃນລົມນີ້.
ຄ້າຍໄອຊີ, ສາຂາທີ 3. ພວກເຮົາຖືກໂຈມຕີ.
ໄຟກໍາລັງຂ້າມຮ່ອມພູ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຢຸດມັນໄດ້.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?ພວກເຮົາ
ບໍ່ສາມາດຢຸດມັນໄດ້.
ດີແລ້ວ. ຫ້ອງຮຽນຂອງແມຣີ, ນັ່ງລົງ.
ຫ້ອງຮຽນ,
ພວກເຮົາທຸກຄົນບໍ່ຈໍາເປັນ
ຕ້ອງເບິ່ງອອກຈາກປ່ອງຢ້ຽມ.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ໄຟປູອີກຄັ້ງ
.ບໍ່ມີຫຍັງໃໝ່.ມານັ່ງ.
ເອົາປື້ມອອກ.
- ພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງບໍ?
- ຍັງບໍ່ມີຄໍາສັ່ງຍົກຍ້າຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ລໍຖ້າ.
ດີແລ້ວ,ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເອົາທຸກຄົນອອກຈາກບ່ອນນີ້
ແລະກັບບ້ານໄວເທົ່າທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະສົ່ງອີເມວໄປຫາພໍ່ແມ່.
ຖ້ານັກຮຽນຂອງເຈົ້າມີໂທລະສັບ
ຫຼືຮູ້ເບີຂອງພວກເຂົາ,
- ໃຫ້ພໍ່ແມ່ເກັບເອົາ.
- ດີແລ້ວ, ແຕ່...
ແຕ່ລູກຂອງຜມບາງຄນມີພ່ອແມ່
ທີ່ເຮັດວຽກຢູ່ພາຍນອກເມືອງ
ແລະພໍ່ແມ່ຈະບໍ່ມາຮອດບ່ອນນີ້ໃນເວລາ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດກັບເດັກນ້ອຍເຫຼົ່ານັ້ນ?
ດີແລ້ວ.ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາ
ມີຈຸດເກັບກໍາທາງເລືອກ.
ສະນັ້ນ,ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເຕົ້າໂຮມ
ນັກຮຽນທີ່ບໍ່ສາມາດເກັບໄດ້.
ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະສືບຕໍ່
ພະຍາຍາມຫ້ອງປະຊຸມເມືອງ.
ໂອເຄ ຂອບໃຈ
ດີແລ້ວ...
ເອໂກ. ເຈົ້າຮູ້ເບີໂທລະສັບຂອງແມ່ເຈົ້າບໍ?
- ອູຮູ.
- ເຈົ້າເຮັດບໍ?
- ດີເລີດ. F -
- 435-232...
ດີແລ້ວ.ລໍຖ້າວິນາທີໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍຈະຂໍໃຫ້ເຈົ້າຂຽນມັນລົງ.
ໃຜອີກຄົນໃດຮູ້ເບີໂທລະສັບ
ຂອງແມ່ຫຼືພໍ່ຂອງພວກເຂົາ?
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
- ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າຈະໂທຫາຂ້ອຍຄືນ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍຖືກລົບກວນ.
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໂຕ້ຖຽງກັນ.
ຂ້ອຍເມື່ອຍຈາກການຕໍ່ສູ້ດຽວກັນທຸກໆອາທິດ.
ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໂຕ້ແຍ້ງກັນ
,ລິນ.ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະໂຕ້ຖຽງກັນ.
ດີແລ້ວ.ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ
ລູກຊາຍຂອງພວກເຮົາເຈັບປ່ວຍ.
ມັນເປັນຄວາມຜິດພາດທີ່ຈິງໃຈ.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີສ່ວນຮ່ວມ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວໂທຫາຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້! ລິນດາ, ລາວອາຍຸ 15 ປີ!
ລາວໄດ້ຕໍ່ສູ້ກັບພໍ່ຂອງລາວ,
ແລະລາວກໍາລັງໂທຫາແມ່ຂອງລາວ.
ຢ່າເຮັດໃຫ້ເລື່ອງນີ້ໃຫຍ່ກວ່າທີ່
ມັນເປັນ.ຂ້ອຍກໍາລັງຮັບມືກັບມັນ.
ຖານທີ່ 963, ສະຖານທີ່ຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
963, ETA, ສິບນາທີ.
ການຈະລາຈອນຕິດຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຮັບມືກັບມັນ,ເຄວິນ.ເຈົ້າ
ພຽງແຕ່...ບໍ່ເຊື່ອຖືໄດ້.
ບໍ່,ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດ
ສິ່ງນີ້ໃນເວລານີ້,ລິນ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ນັ່ງຢູ່ບ່ອນນີ້ແລະໄປຜ່ານ
ວິທີທັງໝົດທີ່ຂ້ອຍເຮັດຜິດກັບເຈົ້າ.
ຟັງ, ມັນຍາກຫຼາຍ...
ເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້ກັບພໍ່ຕາຍ.
ຢ່າໃຊ້ພໍ່ເຈົ້າເປັນເຫດຜົນ.
ການຝັງສົບແມ່ນເມື່ອສີ່ເດືອນກ່ອນ,ແລະເຈົ້າ
ເກືອບບໍ່ໄດ້ເວົ້າກັບລາວເປັນເວລາ 20 ປີແລ້ວ.
ລາວໄດ້ທໍາລາຍຊີວິດຂອງເຈົ້າ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າບອກຂ້ອຍ!
ນັ້ນແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍ, ລິນດາ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍ
.ນັ້ນແມ່ນການຕີຕໍ່າ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມດີເລີດ.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ທ້າຍອາທິດທໍາອິດທີ່
ຂ້ອຍໄປກັບໃຜນັບຕັ້ງແຕ່ພວກເຮົາ...
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ.
ເຈົ້າສາມາດປິດວິທະຍຸໄດ້ບໍ
?ຂ້ອຍເກືອບບໍ່ໄດ້ຍິນເຈົ້າ.
ການຫຼຸດລົງມັນ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າມັນຍາກສໍາລັບເຈົ້າ,
ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງຄິດກ່ຽວກັບໂຊນ.
ລາວເບິ່ງເຈົ້າ,ແລະສິ່ງ
ດຽວທີ່ລາວເຫັນແມ່ນ...
ຫຍັງ?
ລາວເຫັນຫຍັງເມື່ອລາວເບິ່ງຂ້ອຍ?
- ຢ່າບັງຄັບໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າມັນ, ເຄວິນ.
- ບໍ່, ໄປກ່ອນ, ເວົ້າມັນ.
- ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ.
- ເວົ້າມັນ.
ມີເຫດຜົນທີ່ຊີວິດ
ຂອງເຈົ້າເປັນຄວາມສັບສົນ,
ແລະຊອນບໍ່ຢາກຢູ່ກັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
ຖານໃຫ້ຜູ້ຂັບຂີ່ທຸກຄົນ.
ພວກເຮົາມີບັນຫາກັບຄອມມິວເຕີ້ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ທຸກຄົນໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
ເຮ້, ໂຊນ. ເຮີຍ, ມັນແມ່ນພໍ່.
ຟັງ...
ຂ້ອຍຕ້ອງຮູ້ວ່າເຈົ້າ
ບໍ່ເປັນຫຍັງ,ເພື່ອນ.ຂ້ອຍ...
ໂທຫາຂ້ອຍຄືນຖ້າເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ຂໍ້ຄວາມເຫຼົ່ານີ້,ກະລຸນາ.
ດີບໍ? ຂ້ອຍຕ້ອງ...
ຂ້ອຍຕ້ອງແລ່ນລົດເມໄປບ່ອນເກັບມ້ຽນ.
ຍ່າງຜ່ານການບໍາລຸງຮັກສາເປັນເວລາ
ສອງສາມຊົ່ວໂມງ,ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະ...
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
ຂ້ອຍຈະກັບບ້ານທັນທີ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ, ເພື່ອນ?
ຂ້ອຍມີຢາຂອງທ່ານຢູ່ກັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະມາຮອດໃນເວລາ 20 ນາທີສູງສຸດ.
ເຮ້, ຜູ້ຂັບຂີ່ທັງ ໝົດ, ນີ້ແມ່ນຖານ.
ນີ້ແມ່ນການອັບເດດທີ່ສໍາຄັນ.
ດຽວນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຍົກຍ້າຍອອກ
ຈາກສວັນນະເຂດຕາເວັນອອກເທົ່ານັ້ນ.
- ເຂດໃດ?
- ພາກຕາເວັນອອກຂອງສະຫວັນເຂດ 3, 8 ແລະ 14.
ນັ້ນແມ່ນ 3, 8 ແລະ 14 ເທົ່ານັ້ນ.
ຜູ້ຂັບຂີ່ໃດກໍ່ຕາມທາງທິດຕາເວັນອອກ
ຈາກຄລາກຕະຫຼອດທາງໄປຫາເປນຕສ໌,
ເຈົ້າຕ້ອງອອກຈາກພື້ນທີ່ນັ້ນທັນທີ.
ພວກເຂົາກັງວົນກ່ຽວກັບໄຟ
ທີ່ມາຂ້າມຮ່ອມພູຈາກຄອນຄາວ.
ສະນັ້ນຖ້າເຈົ້າມີລູກຢູ່ເທິງເຮືອ,
ເຈົ້າຕ້ອງພາພວກມັນໄປທາງທິດຕາເວັນຕົກ
ຕະຫຼອດທາງອອກຈາກເມືອງໄປຫາສາງ Chico .
ຂ້ອຍເວົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ,ຈຸດ
ເຕົ້າໂຮມການຍົກຍ້າຍແມ່ນສາງ Chico .
ຖານທີ່ສະອາດ.
ດີແລ້ວ, ແຟນ. ເຂົ້າມາ.
ມາແລ້ວ. ຢຸດເຊົາ!
ດີແລ້ວ, ມາ...
ຂ້ອຍຈະກັບມາທັນທີ.
ດີແລ້ວ,ສະນັ້ນພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບຄໍາສັ່ງອົບພະຍົບ.
ເບິ່ງຄືວ່າ,ລະບົບຂອງພວກເຂົາຕົກລົງ
,ແລະພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເອົາມັນອອກໄດ້.
ພວກເຂົາຢາກໃຫ້ນັກຮຽນທຸກຄົນ
ທີ່ຍັງບໍ່ທັນຖືກເກັບກໍາໄວ້
ເພື່ອຖືກນໍາໄປໂຮງຮຽນປະຖົມສະຫວັນ.
ດີບໍ? ນັ້ນແມ່ນຈຸດເກັບກໍາໃໝ່.
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຂົາ
ກໍາລັງສົ່ງພໍ່ແມ່ທັງໝົດ.
ດີແລ້ວ.ດີ,ພວກເຮົາມີເດັກນ້ອຍ
23 ຄົນໂດຍບໍ່ມີການຂົນສົ່ງ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະເອົາ
ພວກມັນໄປບ່ອນນັ້ນແນວໃດ?
ຂ້ອຍສາມາດເອົາສີ່ຄົນໄດ້ໃນລົດຂອງຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂັບລົດ, ສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍໄດ້ເລີຍ.
- ບໍ່.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເອົາພວກມັນ
ໄປບ່ອນນັ້ນດ້ວຍຕົນເອງໄດ້.
ພວກເຮົາມີລົດບໍ່ພຽງພໍ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ພວກເຂົາຕ້ອງສົ່ງລົດເມໃຫ້ພວກເຮົາ.
- ໂທຫາຣູບີ.
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະໂທຫາບ່ອນເກັບມ້ຽນ.
ສະບາຍດີ ແອນນາ. ມັນແມ່ນແມຣີ.
ເບິ່ງ,ພວກເຂົາກໍາລັງຍົກຍ້າຍຈາກສະຫວັນນະ
ເຂດຕາເວັນອອກ,ແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໄປຫາແຈກໄດ້.
ສຕິເວນອອກຈາກເມືອງເພື່ອເຮັດວຽກ.
ແລະຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເຈົ້າ
ສາມາດໄປເອົາລາວໄດ້ບໍ,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະໄປຫາເຈົ້າ
ໄວເທົ່າທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
ໂອເຄ ຂອບໃຈ
ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າເຮັດໄດ້
.ດີບໍ?ຮັກເຈົ້າ.ສະບາຍດີ.
ຫ້ອງການຂົນສົ່ງໂຮງຮຽນລວມ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ເຈົ້າສາມາດເວົ້າຂຶ້ນໄດ້ບໍ?
ມັນເປັນຫົວໜ້າຂອງ Ponderosa.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່.
ພວກເຂົາຕ້ອງການລົດເມທີ່ຈະ
ພາພວກເຂົາໄປທາງທິດຕາເວັນຕົກ
ໄປຫາຈຸດເກັບກໍາທາງເລືອກ
ຢູ່ໂຮງຮຽນປະຖົມ Paradise .
ຢູ່ພາຍນອກເຂດອົບພະຍົບ.
ພວກເຮົາມີໃຜຢູ່ໃນເສັ້ນທາງຢູ່
ບ່ອນນັ້ນບໍ?ກວດເບິ່ງແຜນທີ່ເສັ້ນທາງ.
- ເຊຊາຮໍ
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າອອກໄປແລະ
ກຽມລົດເມພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີໃດໆ.
- ດີແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່.
ພວກເຮົາຈະເອົາລົດເມອອ
ກໄປຫາເຈົ້າທັນທີ,ດີບໍ?
ສະນັ້ນເຈົ້າພຽງແຕ່ນັ່ງ
ຢ່າງເຂັ້ມງວດ.ດີບໍ?
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
ດີແລ້ວ. ສະບາຍດີ.
ຖານໃຫ້ຜູ້ຂັບຂີ່ທຸກຄົນ,ນີ້ແມ່ນ
ການປັບປຸງກ່ຽວກັບແຈ້ງການອົບພະຍົບນັ້ນ.
ພວກເຮົາມີສະຖານະການ.
ໂຮງຮຽນປະຖົມ Ponderosa.
ຂ້ອຍເວົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ,ມີສະຖານະການ
ພັດທະນາຢູ່ໂຮງຮຽນປະຖົມ Ponderosa .
ມີເດັກນ້ອຍ 23 ຄົນທີ່
ຕິດຢູ່ໃນເຂດຍົກຍ້າຍ.
ພໍ່ແມ່ຂອງພວກເຂົາບໍ່ສາມາດ
ເຂົ້າມາເອົາພວກເຂົາໄດ້.
ພວກເຂົາຕ້ອງຖືກເອົາໄປ
ແລະຖືກນໍາໄປຫາຈຸດເກັບກໍາທາງ
ເລືອກຢູ່ໂຮງຮຽນປະຖົມ Paradise .
ມີໃຜເປົ່າແລະຢູ່ໃນເຂດ
ປາຣາດາຍສ໌ຕາເວັນອອກບໍ?
987 ເຖິງຖານທັບ. ຂໍໂທດ, ເຕັມໄປແລ້ວ.
ຍັງບໍ່ຮອດໂຮງຮຽນຂອງຂ້ອຍເທື່ອ.
910 ເຖິງຖານທັບ.ເຕັມຢູ່
ບ່ອນນີ້ເຊັ່ນກັນ,ຣູບີ.
ສິບນາທີຈາກການສົ່ງລົງ.
ມາແລ້ວ.
922 ໄປຫາຖານທັບ,ຂ້ອຍກໍ
າລັງເດີນທາງໄປຫາ Chico .
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຜ່ານຖານທັບ,
ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດຫັນຄືນໄດ້.
ບໍ່, 922. ຢ່າຫັນກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ເມື່ອເຈົ້າອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ, ເຈົ້າອອກໄປ.
ຖະໜົນຫົນທາງເຫຼົ່ານັ້ນຈະ
ໂຊກຮ້າຍແທ້ໆໄວຫຼາຍ,ດີບໍ?
ມີໃຜຢູ່ໃນສະຫວັນນະເຂດ
ຕາເວັນອອກທີ່ມີລົດເມຫວ່າງບໍ
ທີ່ສາມາດໄປເອົາເດັກນ້ອຍເຫຼົ່ານີ້ໄດ້ບໍ?
ບໍ່.
963 ໄປຫາຖານທັບ,ຂ້ອຍ
ສາມາດເອົາພວກມັນໄດ້.
ເຄວິນ, ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຍັງຢູ່
ທາງນີ້ຂອງເມືອງ.ຈື່ບໍ?
ຂ້ອຍຊ້າແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຈື່ໄວ້.
ສະນັ້ນ,ພວກເຮົາສາມາດເຮັດການບໍ
າລຸງຮັກສາໃນມື້ອື່ນໄດ້,ດີບໍ?
ຟັງ,ຖ້າເຈົ້າເອົາເດັກນ້ອຍເຫຼົ່
ານັ້ນອອກໄປ,ເຈົ້າຈະເຮັດໄດ້ດີ.
ດີແລ້ວ, ເຄວິນ? ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ໃຫ້ພວກເຂົາຕິດຕາມກັນ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໄປແລ້ວ.
ແລະມັນແມ່ນ...
ນັ້ນແມ່ນລົດເມ. ດີແລ້ວ. ນັ່ງຢູ່.
ຈົ່ງນັ່ງຢູ່, ກະລຸນາ, ທຸກຄົນ.
ເດັກນ້ອຍສິບຄົນເພື່ອອົບພະຍົບບໍ?
ພວກເຂົາຢູ່ໃນບ່ອນນັ້ນ. ຢູ່ທາງຂວາ.
- ສະບາຍດີ.
- ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອເດັກນ້ອຍບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເປັນ. ພວກເຂົາພ້ອມແລ້ວບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.ພວກເຮົາກໍາລັ
ງເກັບພວກມັນໃນເວລານີ້.
- ໂອເຄ
- ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
- ເຄວິນ. ແລະ...
- ເຄວິນ, ສະບາຍດີ. ຂ້ອຍເປັນແມຣີ.
- ສະບາຍດີ. ເມື່ອພວກເຮົາສາມາດເຕົ້າໂຮມໄດ້...
- ແມ່ນແລ້ວ, ດີເລີດ. ພວກເຮົາແມ່ນ...
- ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ໃນແຖວໃນນາທີໜຶ່ງ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເດັກນ້ອຍເຫຼົ່ານີ້,ພໍ່ແມ່ຂອງພວກເຂົາບໍ່ສາມາດ
ມາໄດ້ເພາະວ່າພວກເຂົາເຮັດວຽກເຊັ່ນກັນ-
- ໂຮງຮຽນປະຖົມສະຫວັນ. ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ. ການສົ່ງທາງເລືອກ.
ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ
ແລ້ວ.ພ້ອມທີ່ຈະໄປ.
- ຫົວໜ້າເຮສ. ຂອບໃຈທີ່ມາ.
- ສະບາຍດີ. ແມ່ນແລ້ວ.
- ດີແລ້ວ...
- ໄວຂຶ້ນດີກວ່າ.
ແລະພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈະຮັກສາ
ຄວາມສະຫງົບໃຈສໍາລັບເດັກນ້ອຍ.
ເດັກນ້ອຍ,ນີ້ແມ່ນຄົນຂັບລົດເມຂອງພວກເຮົາ
,ເຄວິນ.ພວກເຮົາສາມາດອວຍພອນເຄວິນໄດ້ບໍ?
ສະບາຍດີ ເຄວິນ.
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ
ເປັນເສັ້ນກົງສອງເສັ້ນໄດ້ບໍ?
ສັ້ນທີ່ສຸດຢູ່ທາງໜ້າ.
ສູງທີ່ສຸດຢູ່ດ້ານຫຼັງ.
ແລະເຄວິນຈະຂັບພາເຈົ້າໄປ
ໂຮງຮຽນປະຖົມປາຣາດາຍສ໌,
ບ່ອນທີ່ພໍ່ແມ່ຂອງເຈົ້າຈະເອົາເຈົ້າໄປ.
ຂ້ອຍຈະ ນໍາ ໜ້າ ເສັ້ນທາງ, ຫົວໜ້າ.
ຖ້າເຈົ້າສາມາດເອົາດ້ານຫຼັງໄດ້ແລະ
ເຮັດການນັບຫົວຄົນໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາຍ່າງ.
ຖ້າເຈົ້າພ້ອມແລ້ວ, ຍົກມືຂຶ້ນ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນຕາຂອງທ່ານ. ຕາໃສ່ຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຢາກເຫັນຕາຂອງທຸກຄົນ.
- ພວກເຮົາພ້ອມແລ້ວບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຮົາຈະຍ່າງຢ່າງສະຫງົບ
ໃຈ.ພວກເຮົາຍ່າງຊ້າໆ.
ພວກເຮົາຈະຢູ່ກັບຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາ.
- ດີແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ. ມາແລ້ວ.
- ເຈົ້າຄິດແນວໃດ, ປະມານສິບນາທີ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ຖ້າພວກເຮົາເຄື່ອນຍ້າຍຕໍ່ໄປ, ແມ່ນແລ້ວ.
ແຕ່ການຈະລາຈອນກໍາລັງມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ຫຼາຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.ສະນັ້ນໄວຂຶ້ນ,ດີກວ່າ.
ດີແລ້ວ. ພວກເຮົາມີເວລາ.
ດີ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ແມ່,
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າເຂົ້າໃຈຄວາມ
ຮີບດ່ວນຂອງສະຖານະການຂອງພວກເຮົາຢູ່ນີ້.
ຂ້ອຍຮັບຮູ້ຄວາມຮີບດ່ວນ
ຂອງສະຖານະການຂອງພວກເຮົາ.
ແລະມັນແມ່ນແມຣີ, ບໍ່ແມ່ນ"ແມ່".
ຍົກ Hood ຖ້າເຈົ້າມີ Hood!
ຖ້າເຈົ້າມີຖົງຫຼັງ, ເອົາມັນໃສ່ເທິງ.
ດີແລ້ວ! ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ!
ມັນເປັນພຽງແຕ່ເຄື່ອງຈັກໄຟໃນ
ສະຫວັນ!ໃຊ້ຖົງຫຼັງຂອງທ່ານ,ດີບໍ?
ດີແລ້ວ.
ຊອກບ່ອນນັ່ງໃນລົດເມ, ເດັກນ້ອຍ.
ງຽບໆ, ສະບາຍໃຈ, ເສັ້ນດຽວ.
ບໍ່ໄວ, ໃຊ້ເວລາຂອງທ່ານ.
963 ໄປຫາຖານທັບ,
ພວກເຮົາກໍາລັງໂຫຼດ
ເດັກນ້ອຍໃສ່ລົດເມດຽວນີ້.
ສັນຍານບໍ່ດີ.ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າ
ເມື່ອພວກເຮົາສະອາດແລ້ວ,ໝົດແລ້ວ.
ທຸກຄົນ,ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້ານັ່ງຢູ່
ແລະຟັງທຸກຢ່າງທີ່ເຄວິນເວົ້າ.
- ໂອເຄ?
- ລໍຖ້າ!
ແອເລັກສ໌! ຂ້ອຍຕ້ອງການແອາເລັກຊ໌!
- ແອເລັກສ໌? ແອັບເດດ, ແມ່ຂອງເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ແອເລັກສ໌!
ດີແລ້ວ, ເຈົ້າມີສິ່ງຂອງທັງ ໝົດ ບໍ?
- ເຈົ້າຕ້ອງໄປ. ດີແລ້ວ.
- ໂອ້, ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ.
ໄປແລ້ວ.
ດີແລ້ວ, ເຈົ້າສາມາດໄປໄດ້.
ໂວ້. ແມ່.
ບໍ່. ເຈົ້າຈະມາ. ແມ່ນແລ້ວ.
ບໍ່. ຂ້ອຍຕ້ອງລັອກ.
ບໍ່. ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້. ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍຈະຂັບລົດແລະລົງ. ດີບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຢູ່ຢູ່ແລະຈັບມືໃດ
ໆໄດ້ເມື່ອຂ້ອຍໄປຮອດບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍມີຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ
ເອງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງກັບບ້ານ.
ດີບໍ? ເຈົ້າຕ້ອງມາ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າລາວສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້
ໄດ້ດ້ວຍຕົນເອງ.ຂ້ອຍຕ້ອງໄປກັບລາວ.
- ທໍ່ລົງ!
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍຈະເອົາລົດຈາກຄູສອນ
ຄົນໜຶ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ມາແລ້ວ, ເອົາການອົບພະຍົບໄປຫາສໍານັກງານໃຫຍ່.
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງທີ່ຈະລັອກໄວ້ຄົນດຽວບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຈະມາ.
- ພວກເຮົາດີ.
- ລໍຖ້າ.
ພວກເຮົາຂຶ້ນລົດເມ.
ພວກເຮົາຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ມັນຈະໃຊ້ເວລາສິບນາທີ.
ເຈົ້າເຫັນລົດໄຟເຫຼົ່ານັ້ນບໍ?
ດີແລ້ວ,ນີ້ແມ່ນເສັ້ນທາງ
ອົບພະຍົບຂອງໂຮງຮຽນ.
ພວກເຮົາແມ່ນ...ເສັ້ນທາງຕາເວັນອອກ,ສະນັ້ນ
ພວກເຮົາຈະຢູ່ເທິງເປນຕສ໌ຕະຫຼອດທາງລົງ,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຕັດທາງຂວາໃສ່ປີຊັນເພື່ອ
ເອົາພວກເຮົາໄປໂຮງຮຽນປະຖົມປາຣາດາຍສ໌.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນເປັນ
ຄວາມຄິດທີ່ດີ.ເບິ່ງມັນ.
ມີທາງອອກທີ່ດີກວ່າປັນຕສ໌ທາງຂວາ.
ດີແລ້ວ,ແຕ່ນັ້ນແມ່ນແຜນການ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະຍຶດໝັ້ນແຜນງານ.
ບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະເວົ້າຫຍັງ, ສອນ.
ມັນເປັນການບິດບິດຢ່າງສົມບູນ.ເບິ່ງວ່າຖະໜົນ
ຫົນທາງເຫຼົ່ານັ້ນແໜ້ນແຟ້ນຫຼາຍປານໃດໃນເວລານີ້.
ມັນຕ້ອງມີການຈະລາຈອນຢ່າງໜ້ອ
ຍ 15 ໄມລ໌ທີ່ພະຍາຍາມໄປຫາ Chico .
ຫົວໜ້າ,ພວກເຮົາກໍາລັງ
ມາຮອດສະໜາມງານວາງສະແດງ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ຂ້ອຍກໍາລັງອອກຄໍາສັ່ງອົບພະຍົບ
ຢ່າງບັງຄັບໃຊ້ຕໍ່ເມືອງທັງໝົດ.
ເຂດທັງ ໝົດ. ມີຜົນບັງຄັບໃຊ້ທັນທີ.
ຫົວໜ້າ,ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດ
ໄດ້.ມັນຈະເປັນຄວາມວຸ້ນວາຍ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເວົ້າເຖິງຄົນ 26,000.
ຖ້າເຈົ້າເຮັດໃຫ້ທຸກຄົນຍ້າຍອອກຈາກເມືອງ,
ເຈົ້າຈະບໍ່ເອົາເຄື່ອງຈັກ
ຂອງທ່ານເຂົ້າມາເລີຍ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຟັງ.ໄຟກ
ໍາລັງມາຂ້າມຮ່ອມພູ.
ຂ້ອຍເຫັນມັນດ້ວຍຕາຂອງຂ້ອຍ
ເອງ.ມັນເຄື່ອນຍ້າຍໄວ.
ນີ້ແມ່ນທາງເລືອກ,
ທໍາລາຍລະບົບຫຼືຫຼິ້ນ
ຕາມປື້ມແລະທຸກຄົນຈະຕາຍ.
ເຈົ້າຢາກມັນຢູ່ໃນຈິດໃຈຂອງທ່ານບໍ?
ຫົວໜ້າ,ພວກເຮົາມີທີມງານທີ່
ສັ່ງໃຫ້ກ່ອນສໍາລັບເຈົ້າ.
- ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
- ດີແລ້ວ.
ເຮ້, ຫົວໜ້າ. ມາຣັກ ໂຣເຈີຈາກ PG&E.
ຂ້ອຍມີທີມງານຢູ່ນີ້ຈາກສໍານັກ
ງານໃຫຍ່.ພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ໄດ້.
ພຽງແຕ່ປິດໄຟຟ້າໃນເມືອງ,ແລະ
ພວກເຮົາຈະເບິ່ງແຍງສ່ວນທີ່ເຫຼືອ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ດີແລ້ວ, ຟັງ.
ພວກເຮົາຕ້ອງໃຫ້ພື້ນທີ່ບາງຢ່າງແກ່ຫົວ
ໜ້າ.ພວກເຮົາຈະມາຫາເຈົ້າໃນວິນາທີໜຶ່ງ.
ພຽງແຕ່...ບໍ່,ພຽງແຕ່ຢາກບອກວ່າພວກເຮົາ
ສາມາດໃຊ້ໄດ້ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການພວກເຮົາ.
ອອກຄໍາສັ່ງອົບພະຍົບທີ່
ບັງຄັບໃຊ້ສໍາລັບເມືອງທັງໝົດ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ,ຫົວໜ້າ.ໂອ
ໂຣວິລ,ຄ້າຍປະຕິບັດງານ.
ຖານໄປຫາ 179. ເຈົ້າຈະແຈ້ງບໍ?
ເຈົ້າອອກຈາກສະຫວັນນະເຂດຕາເວັນອອກບໍ?
- 179. ພວກເຮົາອອກແລ້ວ.
- ດີເລີດ.
ໃຜຍັງເຫຼືອຢູ່?
963 ແມ່ນຄົນດຽວທີ່ຍັງເຫຼືອ.
ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດ.
ຖານໄປຫາ 963.
ຖານທີ່ 963 ,ເຈົ້າອອກຈາກ
ສະຫວັນນະເຂດຕາເວັນອອກບໍ?
963 ໄປຫາຖານທັບ.
ເຈົ້າອ່ານບໍ?
ຢ່າຢ້ານກົວ.ລົດດັບເພີງ
ກໍາລັງຕອບໂຕ້ໄຟ.
- ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກຂອງພວກເຂົາ.
- ມີໃຜ, 963 ເຖິງຖານທັບ.
- ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຮັກສາພວກເຮົາປອດໄພ.
- ມີໃຜໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
ດີບໍ?ພວກເຮົາຢູ່ເທິງເປນຕສ
໌.ມັນຖືກຮອງຮັບໄປບ່ອນໃດໆ.
963, ເຂົ້າມາຂໍຮ້ອງ.
ເຈົ້າສາມາດພະຍາຍາມ
ໂທລະສັບມືຖືຂອງລາວໄດ້ບໍ?
ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງຕ້ອງເປັນລົດເມສຸດທ້າຍອ
ອກຈາກບ່ອນນັ້ນ?ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າພຣະເຈົ້າ.
963 ໄປຫາຖານທັບ, ເຈົ້າອ່ານບໍ?
ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຈະຮັບ
ສິ່ງນີ້ບໍ.ສິ້ນສຸດລົງ.
ເຈົ້າມີໂປໂຕໂກລຄວາມປອດໄພ
ໃດໆໃນລົດເມນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າເຮັດໄດ້,
ແລະເຈົ້າເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ດີເລີດ.ແມ່ນແລ້ວ.ນັ້ນຈະ
ເຮັດໃຫ້ຄວາມແຕກຕ່າງທັງໝົດ.
ເຈົ້າເປັນຄົນໃໝ່ຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ບໍ່,ຂ້ອຍຫາກໍ່ກັບມາ
ເມື່ອສອງສາມເດືອນກ່ອນ.
ຂ້ອຍເຕີບໃຫຍ່ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ມັນເປັນແນວໃດ?
ບໍ່ແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າຂ້ອຍຈະຢູ່ໃນອາຍຸ 44 .
ເຈົ້າຄິດວ່າມັນຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດ?
ມັນຍາກທີ່ຈະບອກ.
ຖ້າພວກເຮົາອອກຈາກໂຮງຮຽນໃນເວລາ
,ເຈົ້າຈະບໍ່ຫຼິ້ນຂ້ອຍຊ້າໆ,
ມັນຈະໃຊ້ເວລາປະມານສິບນາທີ,
ແຕ່ດຽວນີ້ມັນເບິ່ງຄືວ່າ 20-30 .
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຈະໄປຮອດບ່ອນນັ້ນ
ເມື່ອພວກເຮົາໄປຮອດ.ດີແລ້ວ,ເດັກນ້ອຍ.
ພວກເຮົາຈະຍົກປ່ອງຢ້ຽມເຫຼົ່ານີ້
ບາງຢ່າງເພື່ອໃຫ້ຄວັນບໍ່ເຂົ້າມາ.
ສະບາຍດີ. ນີ້ແມ່ນຄໍາສັ່ງໄຟບໍ?
ນີ້ແມ່ນຣູບີບີບສ໌ຈາກ PUSD ຂ້ອຍໄດ້
ສູນເສຍການສື່ສານວິທະຍຸທັງໝົດ,
ແລະຂ້ອຍມີລົດເມທີ່ຫາຍໄປ.
ມັນເປັນເລກທີ 963 ,ແລະມັນຢູ່
ບ່ອນໃດໜຶ່ງໃນປາຣາດາຍສ໌ຕາເວັນອອກ.
ເຈົ້າສາມາດບອກຂ້ອຍໄດ້ບໍວ່າ
ເຄື່ອງຈັກຂອງທ່ານເຫັນລາວບໍ?
ຂອບໃຈເດີ.
ດີແລ້ວ...
963, ເຈົ້າອ່ານບໍ?
ເຄວິນ? ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ? ນີ້ແມ່ນຖານ.
ແຟນ, ມາ...
ຍ້າຍສິ່ງນີ້ຂຶ້ນເພື່ອໃຫ້ຄວັນບໍ່ເຂົ້າມາ.
- ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
- ແບນຈາມິນ
ແບນຈາມິນ,ແລະເຈົ້າຢູ່ໃນຫ້ອງຮຽນຂອງນາງຄ
ຣິສຕີ້ບໍ?ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.ຂ້ອຍຈື່ມັນ.
ນາງແມຣີ, ມີປ່ອງຢ້ຽມອີກໜຶ່ງ.
ແມ່ນແລ້ວ. ມາເອົາຄົນນັ້ນ.
ໄປໂຊກຮ້າຍເລື່ອງນີ້.
ເຄວິນ!
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງ?ແຜນການ
ແມ່ນທີ່ຈະຢູ່ເທິງເປນຕສ໌!
ຫັນໄປຫາຄລາກ.ມັນແລ່ນຕາມລໍາດັບ.
ມັນຕ້ອງເຄື່ອນຍ້າຍດີກວ່າເກົ່າ.
ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນແຜນການ.
- ແຜນການແມ່ນທີ່ຈະຢູ່ເທິງເປນຕສ໌.
- ສະບາຍດີແຜນການ, ສອນ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
ເຮ້, ຂ້ອຍສາມາດຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້
ໃນທ່າມກາງການຈອດລົດຖ້ານັ້
ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ.
- ຢ່າຢຸດດຽວນີ້, ແນ່ນອນ.
- ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ບໍ່ເປັນຫຍັງ. ໃຫ້ຂ້ອຍຂັບລົດ.
- ບັນຫາຂອງເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
- ເບິ່ງ, ເຈົ້າເຫັນໄຟນັ້ນບໍ?
ມັນຄ້າຍຄືກັບວັນທີສີ່
ຂອງເດືອນກໍລະກົດ,ດີບໍ?
ຂ້ອຍຈະນັ່ງຖ້າຂ້ອຍເປັນເຈົ້າ.ຂ້ອຍ
ກໍາລັງຈະໄປທາງຊ້າຍຢ່າງແຂງແຮງ.
- ກຸ່ມລົງ, ທຸກຄົນ!
- ລໍຖ້າ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ! ລໍຖ້າ, ເດັກນ້ອຍ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ! ເຄວິນ!
ລໍຖ້າ!
ພຣະເຢຊູຄຣິດ.
- ພວກເຮົາສະອາດແລ້ວ.
- ທຸກຄົນບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ພວກເຮົາບໍ່ເປັນຫຍັງ.ການ
ຈະລາຈອນກໍາລັງເຄື່ອນຍ້າຍ.
ເຈົ້າຂໍຖາມກ່ອນທີ່ຈະ
ເຮັດສິ່ງນັ້ນອີກຄັ້ງບໍ?
ເຈົ້າຢາກໄປບ່ອນນັ້ນໄວຂຶ້ນ
ຫຼືເຈົ້າຢາກໄປຕາມປື້ມບໍ?
ພວກເຮົາຕ້ອງມີຄວາມຮັບຜິດຊອບ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າມັນໝາຍຄວາມວ່າຈະເອົາເດັກນ້ອຍ
ເຫຼົ່ານີ້ໄປຫາພໍ່ແມ່ຂອງພວກເຂົາໄວເທົ່າທີ່ຈະໄວໄດ້.
ເຈົ້າບໍ່?
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໄດ້ຮັບຫຍັງເລີຍ.
- ເຄວິນ, ເຂົ້າມາຂໍຮ້ອງ.
ນີ້ແມ່ນລະວັງລະຫັດສີແດງ
.ຍົກຍ້າຍເຂດທັງໝົດທັນທີ.
ຣູບີ, ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ. ຂ້ອຍຕ້ອງປິດໄຟຟ້າ.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເອົາຄົນຂອງຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ດີແລ້ວ. ເອົາປຸ່ມຂອງຂ້ອຍ. ດີບໍ?
963, ເຈົ້າອ່ານບໍ?
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າແນວໃດ?ເຈົ້າອ
າໄສຢູ່ບ່ອນນີ້ຢູ່ສະເໝີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ເກີດແລະເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ.
ບໍ່ເຄີຍເປັນຄວາມໄວຂອງຂ້ອຍແທ້ໆ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າກັບມາເປັນຫຍັງ?
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍຕາຍເມື່ອສອງສາມເດືອນກ່ອນ.
- ຂໍໂທດເດີ.
- ບໍ່, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ໃກ້ຊິດ.
ເຈົ້າຈະຢູ່ບໍ?
ໃນເວລານີ້.
ເຈົ້າແນວໃດ? ມີຄອບຄົວບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ແຕ່ງງານ 19 ປີແລ້ວ.
ຄອບຄົວປ້າຍສະຫວັນເຊັ່ນກັນ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເດັກນ້ອຍຄົນດຽວ.
ເຈກ. ລາວອາຍຸ 15 ປີ.
ຂ້ອຍຈະໄປເອົາລາວ, ແຕ່...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ. ຂໍໂທດ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍຈະໄປຫາລາວແລ້ວ.
ພໍ່ຂອງລາວຢູ່ພາຍນອກເມືອງ.
ມັນຈະດີດີ.
ພວກເຮົາຈະສົ່ງເດັກນ້ອຍໄປ,ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະໄປຊອກຫາລາວ.
- ດີແລ້ວ. ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດ?
- ພວກເຮົາຈະດີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ພວກເຮົາຈະດີດີ, ທີ່ຮັກ.
ສັດລ້ຽງຂອງພວກເຮົາບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ພວກເຮົາຈະເຫັນພໍ່ແມ່ຂອງພວກເຮົາເມື່ອໃດ?
ພວກເຮົາຈະເຫັນພວກເຂົາ
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ແມ່ນບໍ?
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ພະຍາຍາມເອົາເຈົ້າໄປບ່ອນ
ປອດໄພໄວເທົ່າທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້,ດີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ທີ່ຮັກ?
ພວກເຮົາຈະໄປບ່ອນນັ້ນເມື່ອໃດ?
ພວກເຮົາຈະໄປຮອດບ່ອນນັ້ນໄວເທົ່າທີ່
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້,ດີບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ, ທີ່ຮັກ?
ເຈົ້າຢາກນັ່ງຢູ່ທາງໜ້າກັບຄົນອື່ນບໍ,
ຫຼືເຈົ້າຢາກຢູ່ຄົນດຽວບໍ?
ເຄວິນ,ຖ້າເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍ,
ພວກເຂົາກໍາລັງຍົກຍ້າຍເມືອງທັງໝົດ,
ແລະບໍລິການສຸກເສີນກໍາລັງ
ເຕົ້າໂຮມກັນຢູ່ຫ່າງຈາກ 15 ໄມລ໌
ຢູ່ສະໜາມງານວາງສະແດງ
Chico ບ່ອນທີ່ມັນປອດໄພ.
ຢ່າສົ່ງເດັກນ້ອຍເຫຼົ່ານັ້ນລົງ.
ພຽງແຕ່ເອົາພວກມັນແລະມາຫາ Chico. ດີບໍ?
ຣູບີ,ພວກເຮົາໝົດເວລາ
ແລ້ວ.ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ.
- ຂ້ອຍຕ້ອງເອົາຄົນຂອງຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນີ້.
- ໂອເຄ!
ຣູບີ!
ເຄວິນ,ຖ້າເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍ,
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າໃນ Chico ,ດີບໍ?
ລະມັດລະວັງ. ຖານທີ່ສະອາດ.
ມາແລ້ວ!
ຫົວໜ້າ,ໄຟກໍາລັງແຜ່ລາມຢ່າງ
ໄວວາຜ່ານປາຣາດາຍສ໌ຕາເວັນອອກ.
ແລະຂ້ອຍຫາກໍ່ໄດ້ຮັບຂ່າວຈາກໂຮງແຮມພະແນກ.
ເຈົ້າມີໄຟທີ່ເຮັດວຽກຢູ່ໃນກະຕ່າ
ຫົວໃຈໃນໂຮງໝໍ Feather River .
ມັນຖືກສ້າງຕັ້ງໄວ້ຢ່າງດີໃນຊັ້ນເທິງ.
ເຈົ້າມີຄົນເຈັບປະມານ 15 ຫາ 20
ຄົນທີ່ຢູ່ພາຍນອກໃນເວລານີ້.
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກເພື່ອ
ເອົາພວກເຂົາອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ.
ເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນແລະຊ່ວຍໂຮງໝໍ,ດີບໍ?
ເອົາແພດ Butte ໃຫ້ຂ້ອຍ,ແລະບອກພວກເຂົາ
ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
ຫົວໜ້າ.ການໂຈມຕີທາງອາກາດ
ໄດ້ຢຸດເຮືອບິນທັງໝົດລົງ.
ດຽວນີ້,ຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າອັບເດດ
ທັນທີທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້,
ແຕ່ໃນເວລານີ້ບໍ່ມີຫຍັງຈະຂຶ້ນອາກາດ.
- ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
- ສະບາຍດີ.
ພວກເຮົາຢູ່ໃສກັບເສັ້ນທາງອົບພະຍົ
ບ?ການຈະລາຈອນນີ້ເຄື່ອນຍ້າຍແນວໃດ?
ເຈົ້າສາມາດເຫັນໄຟໄດ້ດຽວນີ້ຢູ່
ທາງກົງກັນຂ້າມຈາກຖະໜົນຄລາກ,
ພວກເຂົາຖືກໄຟກະທົບ.
ຖະໜົນເພນຕສ໌ຖືກປິດບັງ.
Skyway ຍັງເປີດຢູ່. ມັນເຄື່ອນຍ້າຍຊ້າໆ.
ແຕ່ລົດທີ່ຖືກປະຖິ້ມທັງ ໝົດ ນີ້ແນວໃດ?
ພວກເຮົາມີບັນຫາການເຂົ້າເຖິງທີ່ສໍາຄັນ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ຍານພາຫະນະໃດທີ່ກີດຂວາງ
ການຈະລາຈອນຖືກຂັບອອກຈາກທາງ.
ດີບໍ?ເອົາໂດເຈີເຂົ້າມາ
ບ່ອນນັ້ນຖ້າເຈົ້າຕ້ອງເຮັດ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດສູນເສຍ
ເສັ້ນທາງທັງສີ່ອອກໄດ້.
ພວກເຮົາສູນເສຍພວກມັນ, ເກມໝົດແລ້ວ.
- ເຮ້, ທຸກຄົນ! ຟັງ!
- ທຸກຄົນ, ງຽບ!
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນໄຟປ່າອີກແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນການເຜົາໄໝ້ເຮືອນຕໍ່ເຮືອນ.
ນີ້ແມ່ນໄຟໄໝ້ເມືອງ.
ນີ້ແມ່ນອຸບັດຕິເຫດຜູ້ບາດເຈັບຫຼາຍຄົນ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ກໍາລັງປະເຊີນກັບ.
ສະນັ້ນຢູ່ກັບຄົນຂອງເຈົ້າ,ແລະ
ເຮັດດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້.
- ເຂົ້າໃຈແລ້ວ, ຫົວໜ້າ.
- ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ເຮ້! ຄວາມຊັກຊ້າແມ່ນຫຍັງ?
ມີອຸປະສັກທາງຢູ່ທາງໜ້າ!
ທາງດ່ວນຕິດຢູ່.
ສະບາຍດີ!
ມາແລ້ວ.
ເຈົ້າຕ້ອງໄປໃສ?
- ຫຼັງຈາກທີ່ພວກເຮົາສົ່ງເດັກນ້ອຍໄປ.
- ມາກາເລຍ.
ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍຢູ່ເທິງ
ນັ້ນກັບແມ່ເຖົ້າຂອງລາວ.
ຂ້ອຍບອກພວກເຂົາວ່າຂ້ອຍຈະກັບບ້ານໂດຍກົງ.
ດີ,ພວກເຂົາຈະໄດ້ຮັບ
ແຈ້ງເຕືອນການຍົກຍ້າຍ.
ພວກເຂົາຈະບໍ່ເຮັດບໍ?
ເຈົ້າໄດ້ລົງທະບຽນໃຫ້ພວກເຂົາ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍ...
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍ
ສືບຕໍ່ໄດ້ຮັບແຈ້ງການ...
ໃບແຈ້ງຈາກຫ້ອງວ່າການເມືອງ
ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ເລື່ອນມັນຕໍ່ໄປ.
ດີ, ແມ່ເຖົ້າຂອງລາວສາມາດຂັບລົດໄດ້ບໍ?
ບໍ່.
ນາງແມຣີ, ຊ່ວຍເຫຼືອ.
ນາງແມຣີ, ມີຄວັນທີ່ມາຈາກເຮືອນນັ້ນ.
ໄຟຢູ່ທາງຊ້າຍ.
- ໄຟຢູ່ທາງຊ້າຍ. ກຸ່ມລົງ.
- ຢູ່ຫ່າງຈາກປ່ອງຢ້ຽມ.
ທຸກຄົນຢູ່ຫ່າງຈາກປ່ອງຢ້ຽມ.
ເຮ້
ພຽງແຕ່ປ່ອຍຂ້ອຍເຂົ້າມາ!
ມາແລ້ວ!
ເພື່ອນ, ຂ້ອຍມີເດັກນ້ອຍຢູ່ໃນລົດເມ.
ສະບາຍໃຈ.ເຄວິນກໍາລັງພະຍາຍາມ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຜ່ານໄປ.
ມາຣີ, ນັ່ງລົງ.
- ຫຍັງ? ເປັນຫຍັງ?
- ນັ່ງລົງ. ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າຂັບລົດ.
- ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າຂັບລົດ.
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຮັດແນວໃດ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດຄວາມສະອາດການຈະລາຈອນໃນເສັ້ນທາງ
ຊ້າຍ.ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າຮັບຜິດຊອບລົດເມ.
ມັນງ່າຍດາຍ. ດີບໍ?
ເຈົ້າເອົາຕີນໃສ່ບຣັກ,
ເມື່ອຂ້ອຍບອກມາ,ກົດແກັສ.
ມັນງ່າຍດາຍ.ດີບໍ?ແມ່ນແລ້ວ
,ເຈົ້າເຮັດ.ຈັບບຣັກໄວ້.
- ໂອເຄ
- ເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າວ່າ, ມາແລ້ວ, ມາ.
- ໂອເຄ?
- ໂອເຄ
ນັ່ງຢູ່.
ເຄວິນຢູ່ໃສ?
ກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ກັບຄືນລົດບັນທຸກນີ້ຂຶ້ນ.ພວກເຮົາ
ຕ້ອງເອົາລົດໄຟນີ້ເຂົ້າມາ.
- ໄປ. ໃຫ້ພວກເຂົາໄປຕໍ່ໄປ!
- ເຮ້. ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ? ແຜນການແມ່ນຫຍັງ?
- ພວກເຮົາມີຄົນຖືກຈັບຢູ່ເທິງເປນຕສ໌.
ພວກຄົນນັ້ນໄດ້ຮັບຄວາມສໍາຄັນ.
- ໄຟຫລັກຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ເຈົ້າເຫັນລົດເມໂຮງຮຽນບໍ?
ຂ້ອຍມີເດັກນ້ອຍ 22 ຄົນໃນລົດເມນັ້ນ.ຂ້ອຍ
ຕ້ອງພາພວກເຂົາໄປຫາພໍ່ແມ່ຂອງພວກເຂົາ,ດີບໍ?
ເຄວິນຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າຢຸດການຈະລາຈອນ
ຢູ່ນີ້ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດຜ່ານໄດ້.
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດຄວາມສະອາດການ
ຈະລາຈອນນີ້ເພື່ອປ່ອຍລົດໄຟຜ່ານ.
ໄປທາງວິທະຍຸແລະໂທຫາການ
ຊ່ວຍເຫຼືອ,ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ?
ການສື່ສານຂອງພວກເຮົາຖືກປິດລົງ.ພວກເຂົາ
ຖືກປິດໄວ້ປະມານ 40 ນາທີຫຼືບາງຢ່າງ.
ກັບຄືນໄປບ່ອນລົດຂອງທ່ານ.ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້
ທ່ານຜ່ານເມື່ອພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້.
ກັບຄືນໄປບ່ອນລົດຂອງທ່ານເດີ.
- ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນລົດຂອງທ່ານ.
- ໄປທາງຊ້າຍ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາລົດໄຟ
ແລະລົດເມນີ້ຜ່ານກ່ອນ.
ໄປ!
ຢືນຢັນ!
ມາແລ້ວ.
ໂອເຄ
ໃຫ້ລົດໄຟແລະລົດເມຜ່ານໄປ!
ມາແລ້ວ, ໄປ!
ແມ່ນແລ້ວ.
ໄປ!
ມາແລ້ວ!
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຕີເຈົ້າ.
ພວກເຮົາຈະດີບໍ?
ມາແລ້ວ.
ມາແລ້ວ!
ສະຫວັນນະເຂດ.
ແມ່ນແລ້ວ!
ພວກເຮົາເຮັດໄດ້. ພວກເຮົາຜ່ານໄປແລ້ວ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ວິທະຍຸຕົກລົງ. ມັນເປັນຄວາມວຸ້ນວາຍ.
ນາທີໜຶ່ງອອກ, ນາທີອອກ.
ນາທີອອກໄປ! ພວກເຮົາພ້ອມແລ້ວບໍ?
963 .ພວກເຮົາຢູ່ຫ່າງຈາກການສົ່ງອອກ
ໜຶ່ງນາທີ.ໜຶ່ງນາທີອອກຈາກການສົ່ງ.
ການຂັບລົດທີ່ດີເລີດ.
ຂອບໃຈ. ເຈົ້າເອງບໍ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
ເຈົ້າສາມາດເປັນຕໍາຫຼວດຈະລາຈອນໄດ້ສະເໝີ
ຖ້າເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊອກຫາການເລີ່ມຕົ້ນໃໝ່.
ຂ້ອຍຈະຜ່ານໄປຢ່າງແຂງແຮງຕໍ່ເລື່ອງນັ້ນ.
ດີແລ້ວ,ເດັກນ້ອຍ.ເຈົ້າສາມາດກຽມສິ່ງຂອງ
ຂອງທ່ານໄດ້.ກຽມພ້ອມທີ່ຈະອອກຈາກລົດເມ.
ຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າໄປຫາພໍ່ແມ່ຂອງເຈົ້າ
ໄວເທົ່າທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້.
- ພໍ່ແມ່ຂອງພວກເຮົາ...
- ໂຮງຮຽນແມ່ນ...
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- ບໍ່! ພວກເຂົາຢູ່ໃສ?
- ບໍ່.
- ພວກເຂົາຢູ່ໃສ?
ໂອ້, ສະບາຍດີ!
ຂ້ອຍຢາກແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະໄປເບິ່ງວ່າມີໃຜຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ.
ສະບາຍດີ!
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ບໍ່ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ
ພວກເຂົາບໍ່ເຕືອນພວກເຮົາຫຼື...
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຫຍັງ...
ພວກເຮົາຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນີ້.ພວກເຮົາຕ້ອງ
ເອົາເດັກນ້ອຍເຫຼົ່ານີ້ອອກຈາກບ່ອນນີ້ແມ່ນ.
ພະຍາຍາມເອົາພວກມັນລົງໄປ
ສູນອົບພະຍົບຫຼັກໃນ Chico .
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາສາມາດ
ກັບມາຫາລູກຂອງພວກເຮົາໄດ້.
ນາງແມຣີ!
ຂ້ອຍຈະມາ.
ນັ່ງລົງ.
- ເອວາຕ້ອງການເຈົ້າ.
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບອາວາ?
ນາງຈະບໍ່ອອກຈາກພາຍໃຕ້ບ່ອນນັ່ງຂອງນາງ.
- ຫຍັງ? ນາງຢູ່ເທິງພື້ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ນາງຕ້ອງການເຈົ້າ.
- ເປັນຫຍັງ? ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບນາງ?
- ນາງຈະບໍ່ຕື່ນຂຶ້ນ!
- ນາງຢ້ານກົວ.
- ເອວ້າ. ແຟນ, ບໍ່.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ບໍ່?
- ມັນທັງ ໝົດ ຢ້ານກົວເລັກນ້ອຍ.
- ໂອເຄ
- ມາຣີ, ພວກເຮົາດີບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ. ດີທີ່ຈະໄປ.
ໂອເຄ
ເຈົ້າຢ້ານບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍຢ້ານກົວຄືກັນ.
ຂ້ອຍສາມາດອ້ອມແອ້ມເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ນັ້ນແລ້ວ. ມາແລ້ວ.
ມີຄວາມກ້າຫານເທົ່າທີ່ເຈົ້າສາມາດເປັນໄດ້.
ຫົວໜ້າ,ເຈົ້າມີຄົນ 27 ,
000 ຄົນໃນສະຫວັນນະເຂດ,
12,000 ໃນ Magalia.
ເຈົ້າໄດ້ຍົກຍ້າຍຄົນບາງທີ 8,000 ຄົນ,
ໝາຍຄວາມວ່າເຈົ້າມີຄົນ 30 , 000 ຄົນ
ທີ່ຍັງເຫຼືອຢູ່ໃນຮ່ອງຮອຍຂອງໄຟ.
ຟິນນີ, ມາບ່ອນນີ້ຊົ່ວຄາວໜຶ່ງ.
ການອັບເດດກ່ຽວກັບພື້ນຖານໂຄງ
ລ່າງ.ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດກັບມັນ?
ສະນັ້ນ,ພື້ນຖານໂຄງລ່າງ,ຫົວໜ້າ,ພວກເຮົາ
ມີໂຮງຮຽນຫຼາຍແຫ່ງໃນເມືອງຢູ່ນີ້.
ພວກເຮົາມີສອງຢ່າງທີ່ຖືກ
ກະທົບທັນທີຕາມຖະໜົນ Pentz .
ຂ້ອຍຍັງມີລາຍງານວ່າລົດເມໂຮງຮຽນ
ອອກມາຈາກໂຮງຮຽນປະຖົມ Ponderosa
ມີເດັກນ້ອຍ 22 ຄົນຢູ່ເທິງມັນ.ມັນ
ບໍ່ຖືກຄິດໄລ່ໄວ້ໃນເວລານີ້,ແຕ່-
ໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ພວກເຮົາຍັງມີສະຖານີນໍ
້າມັນເຊື້ອໄຟຫຼາຍແຫ່ງ.
ພວກເຮົາມີສະຖານທີ່ໂປປານສອງແຫ່ງ.
ໜຶ່ງໃນ Skyway ລະຫວ່າງ Pentz ແລະ
Clark ແລະອີກໜຶ່ງໃນ Magalia .
- ເຈົ້າສາມາດປິດພວກມັນໄດ້ບໍ?
- ຂ້ອຍຈະເຮັດວຽກກ່ຽວກັບມັນ.
ສ່ວນໜຶ່ງຂອງບັນຫາການຍົກຍ້າຍ
,ສາຍໄຟຟ້າກໍາລັງຕົກລົງ.
ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດຂ້າມທາງໄດ້.
ພວກດັບເພີງກໍາລັງຕັດພວກມັນໃນເວລານີ້ເພື່ອ
ເປີດມັນ,ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງໄດ້ຮັບລາຍງານ-
PG&E ຢູ່ໃສ?
ພວກເຮົາກໍາລັງໄດ້ຮັບລາຍງານ
ກ່ຽວກັບສາຍໄຟຟ້າທີ່ເຄື່ອນໄຫວ.
- PG&E.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂ້ອຍຄິດວ່າໄຟຟ້າປິດແລ້ວ.
- ມັນເປັນ.
ບອກພວກເຂົາວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
ໄຟຟ້າຂອງເຈົ້າເປີດເປັນຫຍັງ?
ມັນ...ເບິ່ງ,ພວກເຮົາກໍ
າລັງເຮັດວຽກຢູ່ເທິງມັນ.
ພວກເຮົາມີພົນລະເຮືອນຂັບລົດຂ້າມສາຍໄຟຟ້າ.
- ພວກເຮົາມີນັກດັບເພີງຕັດສາຍ...
- ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
- ແລະເສັ້ນຍັງ ກໍາ ລັງກະທູ້ຢູ່ບໍ?
- ເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າໄຟຟ້າປິດແລ້ວ.
- ເບິ່ງ. ພະລັງງານອັດຕະໂນມັດທັງ ໝົດ ປິດແລ້ວ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນແມ່ນ
ການປ່ຽນມືທີ່ຕ້ອງເຮັດ.
- ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກໄວເທົ່າທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້.
- ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈເລີຍ.
- ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
- ເຈົ້າຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້ບໍ?
ປິດໄຟຟ້າ!
- ໂອເຄ
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
ຂ້ອຍມີນັກດັບເພີງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
!ມີຄົນ 30 , 000 ຄົນຢູ່ບ່ອນນີ້!
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
ໄຟຢູ່ເບື້ອງຫຼັງພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຢູ່ຂ້າງໜ້າມັນແລະ
ຢູ່ທາງທິດຕາເວັນຕົກສຽງໃຕ້.
ຊິ້ນສ່ວນທີ່ສະອາດຂອງສະຫວັນນັ້ນ
,ນັ້ນແມ່ນທາງອອກຂອງພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາຢູ່ຫ່າງຈາກໄຟ,ແລະພວກເຮົາ
ລົງໄປຫາ Chico ຈາກບ່ອນນັ້ນ.
ເພນຕສ໌ ແລະ ຄລາກອອກໄປແລ້ວ,
- ສະນັ້ນມັນຈະປ່ອຍໃຫ້ນີລ ແລະ ສະກາຍເວ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ນີລຢູ່ຫ່າງໄກທີ່ສຸດ, ແຕ່ບາງທີມັນດີ.
ບາງທີຈະມີການຈະລາຈອນ ໜ້ອຍ ກວ່າບ່ອນນັ້ນ.
ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງໄປທາງໂຣຍເພື່ອໄປຫານີລ.
ມັນແຄບ,ແລະມັນເຕັມໄປດ້ວຍ
ການຫັນ 180 ອົງສາ.
ມັນບໍ່ໄດ້ສ້າງຂຶ້ນສໍ
າລັບລົດເມ 35 , 000 ປອນ.
ພວກເຮົາຈະຖືກຈັບຢູ່ລຸ່ມ
ນັ້ນ.ບໍ່ມີທາງອອກ.
- ນັ້ນແທ້ໆພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາ Skyway ໄດ້.
- Skyway. ແມ່ນແລ້ວ.
- ມັນກວ້າງກວ້າງ, ສີ່ເສັ້ນທາງ, ກົງກັນຂ້າມ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ພວກເຮົາຈະພະຍາຍາມ Skyway. ດີ.
- ສະກາຍເວ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາຢູ່ໃສ, ແມ່ນບໍ?
ຫຍັງ, ແຟນ?
ພໍ່ແມ່ຂອງພວກເຮົາ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາຢູ່ໃສ.
ບໍ່,ແຟນ,ພວກເຮົາບໍ່ເຮັດ,
ແຕ່ພວກເຮົາຈະຊອກຫາພວກເຂົາ.
ພວກເຮົາຈະຊອກຫາພໍ່ແມ່ຂອງ
ພວກເຂົາ,ແມ່ນບໍ,ເຄວິນ?
ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຮົາຈະ
ຊອກຫາພວກເຂົາ.ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າ
ນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ່ງ,ທີ່ຮັກ.
ເຈົ້າຢາກນັ່ງຢູ່ເທິງນີ້ບໍ?
- ນັ່ງລົງ.
- ມາແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ນີ້ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
ໂຕບີ
ພໍ່ແມ່ຂອງເຈົ້າເຮັດວຽກຢູ່ພາຍນອກເມືອງບໍ?
ແມ່ຂອງຂ້ອຍເຮັດ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າແນວໃດ,ໂຕບີ.ພວກເຮົາ
ຈະພາເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນແມ່ຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?ພວກເຮົາຈະພາ
ເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນແມ່ຂອງເຈົ້າ.
ພວກເຮົາຈະພາເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນລູກຊາຍຂອງທ່ານ
,ແລະພວກເຮົາຈະພາຂ້ອຍກັບຄືນມາບ່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນ.
ໂອເຄ?
ໂອເຄ
ສະນັ້ນ,ຫົວໜ້າ,ໄຟກໍາລັງແຜ່ລາມ
ທົ່ວສ່ວນໃຫຍ່ຂອງສະຫວັນນະເຂດ,
ເຂດທຸລະກິດ ແລະ ເຂດທີ່ຢູ່ອາໄສ
ແລະພວກເຮົາຍັງໄດ້ຮັບລາຍງານກ່ຽວກັບ
ການສູນເສຍໂຄງສ້າງທີ່ສໍາຄັນ,
ແລະການໂຈມຕີທາງອາກາດຍັງຖືກ
ຢຸດເຊົາໂດຍບໍ່ມີເວລາຮອດ.
- ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
- ເຮ້, ຫົວໜ້າ.
ຂ້ອຍໄດ້ຕິດຕໍ່ກັບພະແນກແລ້ວ.
ລາຍງານສຸດທ້າຍຂອງລົດເມນັ້ນກໍາລັງ
ລົງຖະໜົນຄລາກໃຕ້ຂອງເອລີໂອຕ໌.ດີບໍ?
ຂ້ອຍຫາກໍ່ໄດ້ຮັບຂ່າວຈາກໂຮງແຮມພະແນກ
ວ່າໂຮງຮຽນປະຖົມສະຫວັນ
ກ່ຽວຂ້ອງກັບໄຟຢ່າງດີ.
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ມາຣີ, ເຈົ້າເຫັນສາຍໄຟເຫຼົ່ານີ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ດີແລ້ວ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ລະມັດລະວັງ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ເຄວິນ, ຢູ່ທາງຂວາ! ເຄວີນ!
ສາຍໄຟຟ້າຢູ່ທາງຂວາ!
- ເສັ້ນທາງທັງ ໝົດ ກໍາ ລັງລົງໄປ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ມັນກໍາລັງຕົກລົງ!
ລະວັງກັນ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ໄປທາງຊ້າຍ!
ມັນຈະຕັດຜ່ານໄປຫາ Skyway.
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້. ມັນຢູ່ລຸ່ມນີ້.
ເດັກນ້ອຍ, ລໍຖ້າ! ຈັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງໄວ້!
- ລໍຖ້າ!
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ສະບາຍດີ!
ຮັກສາມັນໄວ້ໃນການກວດສອບ
!ກັບຄືນໄປບ່ອນ!ກັບມາ!
ພວກເຮົາຖືກບລັອກ.ພວກເຮົາ
ຖືກກີດຂວາງຢ່າງສົມບູນ.
ພວກເຮົາຕ້ອງລົງໄປ,ຊອກຫາວິທີໄປຫາ
ໂຣຍ,ແລະພະຍາຍາມເຮັດທາງອອກຈາກນີລ.
ມັນເປັນໂອກາດດຽວຂອງພວກເຮົາໃນເວລານີ້.
- ພວກເຮົາຈະອອກຈາກບ່ອນນີ້ແນວໃດ?
- ຊອກຫາທາງອອກໄປ. ຊ້າຍຫຼືຂວາ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເບິ່ງ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນຫຍັງເລີຍ.ບໍ່ມີທາງ
ອອກ.ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນ...ມັນຢູ່ທຸກບ່ອນ.
ມັນຢູ່ອ້ອມຂ້າງພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາຈະອອກຈາກບ່ອນນີ້ແນວໃດ?
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ເບິ່ງທາງໜ້າຢ່າງກົງໄປກົງມາ.
- ຢ່າເບິ່ງນັ້ນ.
- ຕໍ່ໜ້າ!
ອອກຈາກລົດ!
ເຄວິນ, ມີຄົນລັກລອບ.
- ເປີດ. ໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າມາ!
- ອອກຈາກປ່ອງຢ້ຽມ!
ຢູ່ຫ່າງຈາກປ່ອງຢ້ຽມ!
- ລົງ! ລົງ!
- ຢູ່ຫ່າງຈາກປ່ອງຢ້ຽມ!
ໃຫ້ພວກເຮົາລົດເມ!
- ມາຮີຍ!
- ເປີດມັນ!
ລາວມີປືນ! ເຄວິນ, ລາວມີ ປືນ!
ເປີດມັນ!
ລົງ! ກະຕ່າ. ຂ້ອຍເວົ້າວ່າກະທູ້.
ເປີດປະຕູ!
ພວກເຮົາຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ຢູ່ທາງຊ້າຍ, ເຄວິນ, ມີຊ່ອງຫວ່າງ.
ເຄວິນ, ມີຊ່ອງຫວ່າງ. ໄປທາງຊ້າຍ.
ຊ້າຍ. ໄປ, ໄປ,ໄປ, ໄປ.
ມັນກໍາລັງປິດລົງ.
ພວກເຮົາໝົດແລ້ວ.
ຢູ່ກັບຄອບຄົວຂອງທ່ານ, ກະລຸນາ.
ນີ້ແມ່ນເຂດທີ່ປອດໄພເດີ.ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານຢູ່ບ່ອນນີ້...
- ໄປແລ້ວ.
- ນັ້ນແມ່ນລູກສາວຂອງຂ້ອຍ.
- ອອກຈາກທາງ.
- ເບິ່ງແຍງຫຼັງຂອງທ່ານ.
- ໄປ!
- ຍ້າຍໄປ!
ພຽງແຕ່ສືບຕໍ່ໄປ.
ລໍຖ້າ.
ຂ້ອຍມາຈາກເຂດໂຮງຮຽນລວມຂອງປາຣາດາຍສ໌.
- ເຈົ້າມາຈາກໃສ?
- ໂດຍກົງຂຶ້ນ.
ຂອບໃຈ. ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ລົດເມຢູ່.
ດີແລ້ວ. ຂອບໃຈ. ພຽງແຕ່ສືບຕໍ່.
ນີ້ແມ່ນ...ແມ່ນແລ້ວ,
ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ໃຫ້ຂ້ອຍອອກໄປ.
- ເຊຊາຮໍ?
- ຣູບີ
ເຊເຊີ. ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ່າວໃດບໍ?
- ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
- 963 ບໍ່ຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ຍັງບໍ່ທັນກັບມາເທື່ອ.
ສະບາຍດີ.
ຣູບີ, ພໍ່ແມ່ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ໂອເຄ
963 ໄປຫາຖານທັບ. ເຈົ້າອ່ານບໍ?
- ນາງແມຣີ, ຂ້ອຍບໍ່ມີນ້ ໍາ ເຫຼືອເລີຍ.
- 963 ໄປຫາຍານພາຫະນະທັງ ໝົດ.
- ເຈົ້າອ່ານບໍ? ມີຍານພາຫະນະໃດໆ, ເຈົ້າອ່ານບໍ່?
- ຂ້ອຍຢາກດື່ມ. ຂ້ອຍຮ້ອນເກີນໄປ.
ໂອເຄ
ມາແລ້ວ, ແຟນ.
ເອົາໂຟລເດີຫຼືປື້ມບັນທຶກ
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ...
ເຮ້,ຟັງ,ພວກເຮົາຫາກໍ່ອ
ອກຈາກ Skyway .ມັນບໍ່ໄປ.
ມາແລ້ວ. ໃຊ້ມັນແບບນີ້.
ພວກເຮົາຈະພະຍາຍາມອອກໄປຜ່ານນີລ.
ຢູ່ຫ່າງຈາກໄຟ.ອອກໄປທາງນັ້ນ.
ມັນແມ່ນໂອກາດດຽວຂອງພວກເຮົາ.
ນາງແມຣີ,ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ນ້ໍາບາງຢ່າງແທ້ໆ.
ອົດທົນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ທີ່ຮັກ
.ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.ມັນຮ້ອນແທ້ໆ.
ເຄວິນ, ເດັກນ້ອຍຈະບໍ່ຍືນຍົງ.
ພວກເຂົາຕ້ອງການນ້ໍາ.ພວກເຂົາ
ຮ້ອນ,ແລະພວກເຂົາຢາກດື່ມ.
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຫາຍໃຈບໍ່ໄດ້. ມັນ ກໍາ ລັງຜ່ານຮູລົມ.
ຄວັນ.ຄວັນກໍາລັງເຂົ້າໄປໃນ
.ເຄວິນ,ຄວັນກໍາລັງເຂົ້າມາ.
ມັນ ກໍາ ລັງຜ່ານ AC.
ຫຼັງຈາກນັ້ນປິດມັນ.
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ຄວາມຮ້ອນ
ຮ້າຍແຮງຂຶ້ນ,ແຕ່ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ພວກເຮົາຕ້ອງພະຍາຍາມບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ດີແລ້ວ, ມັນປິດແລ້ວ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຢູ່ໃນພາຍໃນຄໍລໍາຄວັນ.
- ລະມັດລະວັງ.
- ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍເຫັນມັນ.
ສວນສາທາລະນະ Meadow Creek.
ແມ່ນແລ້ວ. ມີທາງອອກທາງຫຼັງ.
ຫຍັງ?
ຂ້ອຍເຮັດວຽກຢູ່ນີ້ໃນລະດູ
ຮ້ອນໜຶ່ງເປັນເດັກນ້ອຍ.
ມັນພາໄປຫາຖະໜົນໂຣຍ,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາສາມາດໄປຫານີ
ລໄດ້,ແລະຈາກນັ້ນພວກເຮົາອອກໄປ.ດີບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ນາງ. ແມ່.
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
- ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດກັບແຊນນອນ.
- ນາງຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ.
- ນາງສັ່ນສະເທືອນເລັກນ້ອຍ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ແຟນ?
ດີແລ້ວ. ຢ່າເວົ້າ.
ພຽງແຕ່ຫາຍໃຈຊ້າໆ,ດີບໍ?ຊ້າໆ.
ພະຍາຍາມຊ້າການຫາຍໃຈຂອງທ່ານ.
ດີແລ້ວ.ເຈົ້າພຽງແຕ່
ຕ້ອງດື່ມນ້ໍາບາງຢ່າງ.
ທຸກຄົນສາມາດເບິ່ງຖົງຫຼັງຂອງພວກເຂົາໄດ້ບໍ
ແລະແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າບໍ່ມີກ່ອງ
ນ້ໍາຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ເຄວິນ,ພວກເຮົາຕ້ອງຊອກຫາ
ນ້ໍາຫຼືນາງຈະໂຊກຮ້າຍ.
ພວກເຮົາຕ້ອງລົງຈາກລົດເມດຽວນີ້.
- ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ. ດີ.
ດີແລ້ວ.ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຢຸດໄດ້
ດົນນານ.ຂ້ອຍຈະໃຊ້ເວລາສອງນາທີ.
ບໍ່.
ເຈົ້າຕ້ອງຢູ່ເທິງລົດເມ.
ຖ້າໄຟໄໝ້ມາ, ເຈົ້າຕ້ອງຂັບພວກເຂົາ.
ໃຫ້ຂ້ອຍໄປ.ຂ້ອຍເຮັດໄດ້.
ສອງນາທີ.ຂ້ອຍຈະກັບມາທັນທີ.
ຂ້ອຍເຮັດໄດ້.
ນາງແມຣີ, ເຈົ້າໄປໃສ?
ນາງແມຣີ, ກັບມາ.
ເມຣີໄປໃສ?
ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່ານາງແມຣີຢູ່ໃສບໍ?
ນາງພຽງແຕ່ໄປຊອກຫານ້ ໍາ ບາງຢ່າງ.
ພຽງແຕ່ໃຫ້ນາງດົນໜຶ່ງ.
ກະລຸນາກັບມາ, ນາງແມຣີ.
ນາງໄປໃສ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນນາງ.
ມາແລ້ວ.
ກັບມາ.
ແມ່ນແລ້ວ ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.ໂອ້ພຣະ
ເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ມາຮີຍ!
- ມາຮີຍ!
- ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດດຽວນີ້?
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງມາ!
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງມາ!
- ໄປ.
- ຊ່ວຍຂ້ອຍ.
ເອົານ້ ໍາ ມາ.
ນາງແມຣີຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ໂອເຄ
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ມີໃຜສາມາດເອົານ້ ໍາ ນີ້ໄປຫາແຊນນ໌ໄດ້ບໍ?
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ດັກ! ລົງ! ປົກຄຸມຫົວຂອງທ່ານ!
- ສະບາຍດີ!
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ທຸກຄົນ, ລໍຖ້າ! ຢູ່ຫ່າງຈາກປ່ອງຢ້ຽມ.
ທຸກຄົນ, ລໍຖ້າ!
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.ພວກເຮົາ
ຕ້ອງໄປທາງຂວາ.ນັ້ນແມ່ນທາງອອກ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ລໍຖ້າ!
ດີແລ້ວ. ຢູ່ລຸ່ມ.
ຢູ່ທາງຂວາ.
ອາຄານທີ່ຖືກເຜົາໄໝ້ຢູ່ທາງຂວານັ້ນ.
ນີ້ແມ່ນທາງອອກ. ນັ້ນແມ່ນມັນ.
ນີ້ແມ່ນມັນ.ນີ້ແມ່ນທາງອອກ
.ນີ້ແມ່ນພາພວກເຮົາໄປຫາໂຣຍ.
ສະບາຍດີທຸກຄົນ.ຖ້າຂ້ອຍ
ສາມາດພາເຈົ້າເຂົ້າມາໄດ້.
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ຣູບີ ບີບສ໌.
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ອໍານວຍການ
ການຂົນສົ່ງຂອງໂຮງຮຽນ,
ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າອັບເດດ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າທັງ ໝົດ ກັງວົນ,
ແຕ່ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ກ່ອນອື່ນ
ໝົດວ່າລູກຂອງເຈົ້າຖືກຍົກຍ້າຍອອກໄປ
ຈາກໂຮງຮຽນປະຖົມ Ponderosa
ໃນຕອນເຊົ້ານີ້.ດີບໍ?
ພວກເຮົາຈະຮູ້ເພີ່ມເຕີມເມື່ອໃດ?
ໂຊກຮ້າຍ, ບໍ່ດົນຫຼັງຈາກອອກຈາກໂຮງຮຽນ,
ໄຟໄດ້ທໍາລາຍການສື່ສານວິທະຍຸຂອງພວກເຮົາ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຕິດຕໍ່ກັບລົດເມ
ນັບຕັ້ງແຕ່ມັນອອກຈາກປອນເດໂຣຊາ.
ລໍຖ້າ, ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍຮູ້ພຽງແຕ່ວ່າພວກເຂົາອາດຈະຢູ່
ບ່ອນໃດໜຶ່ງໃນປາຣາດາຍສ໌ຕາເວັນອອກ.
ປາຣາດາຍສ໌ຕາເວັນອອກກໍາລັງໄໝ້!
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ,ແຕ່ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າທັງຕໍາຫຼວດແລະກອງບັນຊາການໄຟ
ເຈົ້າກໍາລັງຊອກຫາພວກມັນ
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ດີບໍ?
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ດີທີ່ສຸດ,
ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງຮູ້ວ່າ
ລູກຂອງເຈົ້າຢູ່ໃນລົດເມ
ກັບຄົນຂັບຂີ່ແລະຄູສອນຊື່ວ່າແມຣີ ລູດວິດ.
ບາງຄົນອາດຈະຮູ້ຈັກທ່ານນາງລູດວິດິກບໍ?
- ໂອເຄ
- ມັນເປັນຄົນຂັບລົດໃດ?
ແມ່ນແລ້ວ.ຊື່ລາວແມ່ນເຄວິນແມັກເຄຍ.ລາວ
ເປັນຄົນຂັບລົດຄົນໃໝ່ໃນເຂດຂອງພວກເຮົາ.
- ຄົນຂັບລົດໃໝ່ບໍ?
- ຟັງ...
ທຸກຄົນ, ກະລຸນາ.
ກະລຸນາ. ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ນີ້ແມ່ນຂ່າວທີ່ຫຍຸ້ງຍາກແທ້ໆ.
- ລາວເປັນຄົນຂັບລົດທີ່ດີ.
- ເຄວິນ ແມັກເກຍ.
ຂ້ອຍສາມາດຮັບປະກັນເຄວິນແມັກເຄຍໄດ້,
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຄົນຂັບລົດຂອງຂ້ອຍທັງໝົດ.
ລາວເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີ,ແລະລາວຈະ
ເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ລາວສາມາດເຮັດໄດ້.
ເຈົ້າຕ້ອງເຊື່ອລາວ.
ຂ້ອຍເຊື່ອລາວ,ແລະໃນເວລານີ້ລາວເປັນ
ສິ່ງດຽວທີ່ພວກເຮົາມີຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.ດີບໍ?
ນີ້ແມ່ນມັນ. ນີ້ແມ່ນຖະໜົນໂຣຍ.
ໄຟຢູ່ເບື້ອງຫຼັງພວກເຮົາ.
ດີແລ້ວ,ສອງສາມແມລໃນສິ່ງນີ້
ຄວນເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາອອກໄປຫານີລ.
ໂອເຄ
ຫີນຢູ່ທາງຂວາ.
ລະວັງທາງຊ້າຍຂອງທ່ານ.
- ມີບ່ອນສົ່ງ.
- ຂ້ອຍຢ້ານກົວ.
ພວກເຮົາຈະດີດີ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງກັງວົນ.
ພວກເຮົາຈະຜ່ານເລື່ອງນີ້,ດີບໍ?
ລະມັດລະວັງ.
ແມຮີ່ຍ
ຂ້ອຍມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ສີ່ແມັດບໍ?
ສອງ. ບາງທີສອງເຄິ່ງ.
ຫົວໜ້າ,ໄຟໄໝ້ຂອງພວກເຮົາ
ໃນບູຕຕ໌ຄຣິກຄານຽນ
ແລະໄຟຂອງພວກເຮົາໃນສາຂາຕາເວັນຕົກ
ໄດ້ປະສົມເຂົ້າໄປໃນສະຫວັນນະເຂດ.
ມັນກໍາລັງເຜົາໄໝ້ສອດຄ່ອງກັບລົມ,
ໄຟໄໝ້ໄປທາງພາກຕາເວັນຕົກ
ສຽງໃຕ້ຂອງສະຫວັນນະເຂດ.
ເຂດດຽວທີ່ບໍ່ໄດ້ເຜົາໄໝ້,
ແລະໄຟກໍາລັງໄປທາງນີ້,ແມ່ນ
ພື້ນທີ່ນີ້ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ທາງຟອດເຕີ. ຖະໜົນໂຣຍ.
ເຮ້, ນີ້ແມ່ນຖະໜົນຫົນທາງທີ່ແໜ້ນ ແຟ້ນ.
ມີໂຄງສ້າງຫຼາຍຢ່າງຢູ່
ບ່ອນນັ້ນ.ມັນທັງໝົດແມ່ນລົງພູ.
ເຈົ້າມີໄຟທີ່ເກີດຂື້ນຫຼາຍຢ່າງ
ທີ່ຖືກລາຍງານຢູ່ບ່ອນນີ້ແລ້ວ.
ເຂດນີ້ຈະຖືກໄຟໄໝ້ຢ່າງເຕັມທີ່ໃນໄວໆນີ້.
ພວກເຮົາມີຊັບພະຍາກອນທີ່
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະວາງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ພວກເຂົາທຸກຄົນຖືກແຕ່ງງານຢູ່ເທິງນີ້.
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງຢູ່ລຸ່ມນີ້,
ພວກເຂົາຈະຕ້ອງຄິດວິທີອ
ອກຈາກສະຫວັນດ້ວຍຕົນເອງ.
ພວກເຮົາມີຫຍັງທີ່ຈະໃຫ້
ພວກເຂົາ.ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ນາງແມຣີ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ຄົນນັ້ນແມ່ນໃຜ?
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ເປັນຫຍັງພວກເຂົາຈຶ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນໄຟ?
ມາແລ້ວ!
ໂຢ! ເຮ້! ຢຸດເຊົາ!
ບໍ່. ມາທາງນີ້.
ມີທາງອອກຢູ່ລຸ່ມນັ້ນບໍ?
ໄຟນັ້ນກໍາລັງໄໝ້ຂ້າມພູເຂົາ.
- ຄົນ ກໍາ ລັງຕາຍຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ.
- ພວກເຮົາອອກໄປດ້ວຍຕີນ.
ຢ່າໄປທາງນັ້ນ.ສວນສວນລົດຖີບ
,ທຸກຢ່າງກໍາລັງເຜົາໄໝ້.
ທຸກຢ່າງ. ບໍ່ມີທາງອອກ.
- ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
- ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງໄປຫາຖະໜົນນີລ.
ບໍ່,ເຈົ້າບໍ່ສາມາດໄປທາງ
ນີລໄດ້.ມັນຖືກໄຟໄໝ້.
ເຈົ້າບໍ່ຢາກໃຫ້ເດັກນ້ອຍເຫຼົ່າ
ນີ້ເຫັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຫາກໍ່ເຫັນ.
ເຊື່ອຂ້ອຍ.
ຢ່າໄປທາງນັ້ນ.
ເຮ້, ພວກເຮົາຈະເອົາໂອກາດຂອງພວກເຮົາ.
ສະບາຍດີ.
ໂຊກດີ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງຢຸດເຊົາ?
- ບໍ່, ສືບຕໍ່ໄປ.
- ຂ້ອຍຢາກກັບບ້ານ.
ດີແລ້ວ.ທຸກຄົນ,ພວກເຮົາພຽງແຕ່
ຕ້ອງງຽບແລະສະຫງົບໃຈ,ກະລຸນາ.
ແລະຂ້ອຍກັບເຄວິນ,
ພວກເຮົາຈະຄິດເລື່ອງນີ້.
ພວກເຮົາຕ້ອງຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປ.
ດີແລ້ວ.ຂ້ອຍຈະໄປເບິ່ງ.ກວດເບິ່ງ
ພູເຂົານີ້ແລະພູເຂົານີ້ແມ່ນ.
ເອົາເດັກນ້ອຍພ້ອມໃນກໍລະນີທີ່ພວກເຮົາ
ຕ້ອງເອົາພວກເຂົາອອກຈາກລົດເມ,ດີບໍ?
ໂອເຄ
ເຄວິນ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ? ຢ່າໄປ.
ດີແລ້ວ.ເດັກນ້ອຍ,ນີ້ແມ່ນສິ່ງ
ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຮົາງຽບສະຫງົບ.
ເຄວິນຈະກວດເບິ່ງວ່າມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ
ໃຫ້ພວກເຮົາອອກຈາກລົດເມບໍ.
ໃນເວລານັ້ນ,
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເອົາຖົງຫຼັງ
ຂອງທ່ານແລະເຮັດແຖວໃນທາງຜ່ານ.
ຊ້າໆ,ງຽບໆ,ສະບາຍໃຈເທົ່າທີ່
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້,ກະລຸນາ.
ມາແລ້ວ.
ດີແລ້ວ.ທັນທີທີ່ເຄວິນກັບມາ,
ພວກເຮົາຈະຍື່ນເອກະສານອອກ,ດີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່.
ພວກເຮົາຈະຢູ່ໃກ້ຊິດແທ້ໆ.
ເຈົ້າຈະຊອກຫາມືຂອງຄົນທີ່ຈະຈັບ, ດີບໍ?
ຢູ່ໃກ້ໆແທ້ໆ.
ເບິ່ງ. ເຄວິນ, ລາວກັບມາແລ້ວ.
ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເອົາເດັກນ້ອຍ. ນັ່ງເດັກນ້ອຍ.
- ພວກເຮົາຈະຢູ່ເທິງລົດເມ.
- ໂອເຄ
- ຢູ່ເທິງລົດເມ.
- ດີແລ້ວ. ທຸກຄົນ, ນັ່ງລົງ.
- ລໍຖ້າ. ຫຍັງ?
- ທຸກຄົນ, ນັ່ງ.
ນາງແມຣີ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ເຈົ້າບອກວ່າພວກເຮົາຈະໄປ.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ,ແຟນ.ແຕ່
ພວກເຮົາຈະຢູ່ເທິງລົດເມ.
ແຮນຣີ, ເຈົ້າ...
ນັ່ງລົງ.ພວກເຮົາຈະ...
ຂ້ອຍແລະເຄວິນຈະຄິດວ່າ...
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ພວກເຮົາຖືກອ້ອມແອ້ມ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- ບໍ່ມີບ່ອນທີ່ຈະໄປ.
ຫຍັງ?ບໍ່.ນັ້ນບໍ່ສາມາດ
ເຮັດໄດ້.ມັນເປັນໄປບໍ່ໄດ້.
- ມັນຕ້ອງມີທາງອອກ.
- ຟັງຂ້ອຍ.
- ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນໂຣຍ.
- ໂອເຄ
- ນີ້ແມ່ນນີລ.
ຂ້ອຍເຫັນມັນທັງ ໝົດ ຈາກແຄມ, ດີບໍ?
ໄຟຢູ່ທຸກດ້ານ.ມັນຢູ່ບ່ອນນີ້,ມັນ
ຢູ່ທີ່ນີ້,ຢູ່ບ່ອນນີ້ແລະຢູ່ນີ້.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- ພວກເຮົາຕ້ອງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ພວກເຮົາຕ້ອງຢູ່ເທິງລົດເມ.
ພວກເຮົາຈະຢູ່ເທິງລົດເມ.
ບໍ່.
- ບໍ່. ພວກເຮົາ...
- ພວກເຮົາຈະຢູ່ເທິງລົດເມ.
ບໍ່.ພວກເຮົາ...ບໍ່ມີ.ພວກເຮົາ
ສາມາດອອກໄປດ້ວຍຕີນໄດ້.
ຄົນອື່ນນັ້ນ, ພວກເຂົາອອກໄປດ້ວຍຕີນ.
- ພວກເຮົາສາມາດພະຍາຍາມຍ່າງໄດ້.
- ບໍ່. ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ.
ພວກເຂົາຈະບໍ່ຍືນຍົງສອງນາທີ
ຢູ່ນອກນັ້ນ.ບໍ່ມີທາງໃດເລີຍ.
ພວກເຂົາຈະບໍ່ທົນໄດ້ສອງນາທີ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຢູ່.
ຫຍັງ, ພວກເຮົາຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ພວກເຮົາພຽງແຕ່...
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ...ພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ລໍຖ້າບໍ?ເຮັດຫຍັງ...
- ບາງທີໄຟຈະບໍ່...
- ຖ້າໄຟໄໝ້ມາ, ແຕ່ພວກເຮົາ...
ບາງທີມັນຈະເຮັດຫຼືບາງ
ທີມັນຈະບໍ່ມາ,ດີບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຂ້ອຍຮູ້ພຽງແຕ່ວ່າພວກເຮົາ
ຢູ່ໃນບ່ອນດຽວທີ່ໄຟບໍ່ມີ.
ແລະພວກເຮົາຍັງມີຊີວິດຢູ່ດຽວນີ້
.ແລະພວກເຮົາມີເວລາໜ້ອຍໜຶ່ງ.
ຢູ່.
ນັ້ນແມ່ນໂອກາດດຽວຂອງພວກເຮົາ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ແຕ່ຖ້າໄຟໄໝ້ມາແນວໃດ?
ຖ້າໄຟໄໝ້ມາແນວໃດ, ເຄວິນ?
ຟັງຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດກັບ
ເດັກນ້ອຍຖ້າໄຟໄໝ້ມາ?
ພວກເຮົາຕ້ອງຢູ່ເທິງລົດເມ.
ໂອເຄ
- ໂອເຄ?
- ໂອເຄ
ໂອເຄ
ພວກເຮົາຈະຢູ່ເທິງລົດເມ.
ແມຣີ,ເຮ້.ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຊື້ເວລາບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍຈະຕັດເສື້ອຜ້າຂອງຂ້ອຍ
ເປັນຊິ້ນສ່ວນນ້ອຍໆ.ດີບໍ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍຈະເຮັດເຄື່ອງກັ່ນຕອງ
ບາງຢ່າງສໍາລັບປາກຂອງພວກເຂົາ.
ນຸ່ມພວກມັນດ້ວຍນ້ໍາບາງຢ່າງ.ມັນສາມາດ
ເຮັດໃຫ້ຄໍຂອງພວກເຂົາຜ່ອນຄາຍໄດ້.
ພວກເຮົາຈະຍ້າຍເດັກນ້ອຍໄປທາງຫຼັງ
ຂອງລົດເມຫ່າງຈາກຮູລະບາຍອາກາດ.
ຂ້ອຍຈະບັນທຶກຮູລົມຫຼາຍເທົ່າທີ່
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້,ດີບໍ?
ໂອເຄ
ຫົວໜ້າ, ການສະໜອງນໍ້າກໍາລັງລົ້ມເຫຼວ.
ພວກເຮົາບໍ່ມີຄວາມກົດດັນໃນໄຮດຣານຕ໌.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງສູນເສຍສິ່ງນີ້.
ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າກັບເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້ບໍ?
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະພັກຜ່ອນຊົ່ວຄາວ,
ແລະຂ້ອຍຢາກຍ້າຍເຈົ້າໄປທາງຫຼັງຂອງລົດເມ
ເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ຫ່າງໄກຈາກຄວັນ, ດີບໍ?
ດີແລ້ວ, ນາງແມຣີ.
ແຟນ,ພວກເຮົາສາມາດຍ້າຍ
ໄປທາງຫຼັງຂອງລົດເມໄດ້ບໍ?
ມາແລ້ວ, ທາງນີ້.
ນັ້ນຄວນຊ່ວຍຮັກສາຄວັນອອກບາງຢ່າງ, ດີບໍ?
ສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງໄດ້ຮັບລາຍງານກ່ຽວກັບ
ຄົນຖືກເຜົາໄໝ້ຕາຍໃນລົດຂອງພວກເຂົາ.
ແລະພວກເຮົາມີຄົນຫຼາຍຮ້ອຍຄົນທີ່
ແລ່ນເພື່ອຊີວິດຂອງພວກເຂົາດ້ວຍຕີນ.
ດີແລ້ວ,ເດັກຍິງ.ພວກເຮົາ
ຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ຊົ່ວຄາວ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເອົາເຄື່ອງກັ່ນຕອງນີ້,
ເອົາມັນໃສ່ປາກແລະດັງ
ຂອງທ່ານແລະຫາຍໃຈ,ດີບໍ?
ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ຫຼິ້ນແບບຖືກຕ້ອງ
,ພວກເຮົາຈະຕື່ນຂຶ້ນໃນຕອນເຊົ້າ
ເຖິງຫຼາຍຮ້ອຍຄົນຫຼື,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້,
ເຖິງແມ່ນວ່າການເສຍຊີວິດຫຼາຍພັນຄົນ.
ດີບໍ?ສະນັ້ນໃນຈຸດນີ້,
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດສິ່ງດຽວໄດ້.
ພວກເຮົາສາມາດຕໍ່ສູ້ໄຟ
ໄດ້ຫຼືຊ່ວຍຊີວິດໄດ້.
ພວກເຮົາໝົດເວລາແລ້ວ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເອົາມັນໃສ່
ປາກແລະດັງຂອງທ່ານແລະຫາຍໃຈ.
- ມັນຈະຊ່ວຍກັບສູບຢາ, ດີບໍ?
- ໂອເຄ
- ແມ່ນແລ້ວ? ເຈົ້າເປັນແນວໃດ, ທີ່ຮັກ?
- ພວກເຮົາຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ດົນປານໃດ?
ຂອບໃຈທີ່ເບິ່ງແຍງນາງ, ທີ່ຮັກ.
ເອວາ,ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເອົ
າສິ່ງນີ້ໃສ່ປາກຂອງທ່ານ.
ດີແລ້ວ, ຟັງ.
ຢຸດການດັບເພີງທັງ ໝົດ.
ໄປກັບຊັບພະຍາກອນຂອງທ່ານພາຍໃນເມືອງ
ແລະບອກພວກເຂົາໃຫ້ຊ່ວຍຊີວິດ
ທຸກບ່ອນທີ່ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້.
ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດທີ່ພວກເຮົາ
ສາມາດເຮັດໄດ້ດຽວນີ້.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ, ຫົວໜ້າ.
ໄວຂຶ້ນ.
ປ່ອງຢ້ຽມຮ້ອນຫຼາຍ.
- ຂ້ອຍຕ້ອງເຕືອນເດັກນ້ອຍ.
- ບໍ່, ຂ້ອຍເຮັດໄດ້.
- ບໍ່. ຂ້ອຍສາມາດ... ຂ້ອຍດີ. ຂ້ອຍເຮັດໄດ້.
- ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
ພັກຜ່ອນຊົ່ວຄາວໜຶ່ງ. ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
ໂອເຄ ຂອບໃຈ
ເຮ້, ພວກຜູ້ຊາຍ.
ຝາແລະປ່ອງຢ້ຽມຮ້ອນແທ້ໆ
,ສະນັ້ນຢ່າຈັບພວກມັນ.
ດີບໍ?ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າ
ມາ...ຫັນໄປທາງເດີ່ນ.
ມາແລ້ວ. ເຈົ້າສາມາດມາທາງນີ້ໄດ້ບໍ?
ພື້ນກໍ່ຮ້ອນແທ້ໆເຊັ່ນກັນ.
ມາເຮັດ...
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງໃນເວລາເລື່ອງ?
ໄປຂ້າມກັນບໍ? ໂຊສແອບເປີ?
ເວົ້າມັນກັບຂ້ອຍ.
- ໂຊສແອບເປີນຄຣີສສ໌ຄຣັສສ.
- ຄຣິສສຄຣັສສ໌.
ນັ້ນແມ່ນມັນ.ດີ.ເຮັດວຽກ
ດີ,ເພື່ອນ.ດີແລ້ວ.
ມັນເປັນຕອນກາງຄືນບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ, ທີ່ຮັກ?
ບໍ່. ມັນບໍ່ແມ່ນຕອນກາງຄືນ.
ມັນພຽງແຕ່...ມັນເປັນຄວັນ.ມັນຢູ່
ລະຫວ່າງພວກເຮົາແລະແສງແດດ.ດີບໍ?
ພວກເຮົາຈະດີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.ພວກເຮົາຈະເປັນ.
..ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຮົາເປັນ.
ແລະຄວັນນັ້ນຈະຫາຍໄປ,ແລະ
ແສງຕາເວັນຈະອອກມາອີກຄັ້ງ.
ໂອເຄ?
ໂຕບີ, ເຈົ້າດີບໍ?
ຂ້ອຍຢາກພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເຮັດ.
ລາວຮູ້ວ່າເຈົ້າເຮັດເຊັ່ນກັນ. ດີບໍ?
ຟັງນະ
ລາວກໍາລັງເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ລາວ
ສາມາດເຮັດໄດ້ເພື່ອໄປຫາເຈົ້າ.
ດີບໍ? ແລະລາວ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມດີທີ່ສຸດ.
ດີບໍ? ໂຕບີ, ເບິ່ງຂ້ອຍ.
ໂອເຄ?
ພວກເຮົາມີເວລາຫຼາຍປານໃດ?
ອີກຊົ່ວໂມງບາງທີ.
ເຄື່ອງກັ່ນຕອງເຫຼົ່າ
ນັ້ນຈະບໍ່ຍືນຍົງອີກຫຼາຍ.
ບາງທີພວກເຮົາຄວນປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົານອນ.
ມັນດີກວ່າ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າໄຟມາ...
ບໍ່. ບໍ່. ບໍ່ມີ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດປ່ອຍຕົວເອງ
ເວົ້າແບບນັ້ນໄດ້.ດີບໍ?
ໂອເຄ
ສະບາຍດີ. ຂ້ອຍເປັນຫົວໜ້າມາຕິນເນສ.
ໃນເວລາປະມານ 6:30 ໂມງເຊົ້າມື້ນີ້,
ລາຍງານວ່າເກີດໄຟໄໝ້ຢູ່ໃກ້ກັບຂົວປູລກາຫ່
າງຈາກປາຣາດາຍສ໌ໄປທາງທິດຕາເວັນອອກແປດແມລ.
ໄຟໄດ້ແຜ່ລາມຢ່າງໄວວາ,
ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຂອງພວກເຮົາທີ່ຈະຄວບຄຸມມັນ.
ແລະໃນເວລາປະມານ 8:30 ໂມງເຊົ້າມື້ນີ້,
ໄຟໄດ້ເຂົ້າໄປໃນເມືອງສະຫວັນນະເຂດ.
ໂຊກຮ້າຍ,ບໍ່ດົນມານີ້,
ຂ້ອຍຖືກບັງຄັບໃຫ້ສັ່ງ
ເພື່ອຢຸດການດັບເພີງໃນສະຫວັນນະເຂດ
ແລະສຸມໃສ່ການປົກປ້ອງຊີວິດເທົ່ານັ້ນ.
ໃນເວລານີ້,ຍັງມີຊາວບ້ານ
ຫຼາຍພັນຄົນຖືກຈັບກຸມຢູ່
ຫຼືພະຍາຍາມໜີຈາກໄຟ.
ແລະໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດທຸກຢ່າງທີ່
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ເພື່ອຊ່ວຍພວກເຂົາ...
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາຈະ
ພະຍາຍາມທຸກຢ່າງກໍ່ຕາມ,
ຊຸມຊົນນີ້ກໍາລັງປະເຊີນກັບ
ຄວາມເຂັ້ມແຂງເຕັມຂອງໄຟຄົນດຽວ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຂໍຄວາມອົດທົນຂອງທ່ານ,
ແລະຂ້ອຍຈະມອບມັນໃຫ້ເຈົ້າໜ້າທີ່ໂຕມັສ,
ຜູ້ທີ່ອາດຈະມີຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມສໍາລັບເຈົ້າ.
ພວກເຮົາຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນເຮັດວຽກ. ຂອບໃຈ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເພີ່ມສິ່ງໜຶ່ງ.
ແຕ່ລະປີໄຟຈະໃຫຍ່ຂຶ້ນ.
ແລະມີອີກຫຼາຍຄົນ.
ພວກເຮົາກໍາລັງເປັນຄົນໂງ່
.ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.ຂອບໃຈ.
ນີ້ແມ່ນຈະເບິ່ງຄືວ່າໂງ່ຕໍ່ເຈົ້າ...
ແຕ່ຂ້ອຍເຄີຍອອກຈາກສະຫວັນ
ພຽງແຕ່ຄັ້ງດຽວເທົ່ານັ້ນ.
ນັ້ນເປັນແນວໃດ?
ເພື່ອໄປໂອໄຮໂອ.
ສອງອາທິດ.
ຢູ່ຟາມຂອງເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ແລະໃນຄັ້ງໜຶ່ງ,ຂ້ອຍແລະສຕິເວນໄດ້
ເຮັດທ້າຍອາທິດໃນຊານຟຣານຊິສໂກ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະປອດໄພຢູ່ນີ້.
ພຽງແຕ່ຢູ່ສະຫວັນນະເຂດ.
ຢູ່ກັບລາວ. ປະຕິບັດຕາມກົດລະບຽບ.
ແລະບໍ່ມີຫຍັງຮ້າຍແຮງ
ສາມາດເກີດຂຶ້ນໄດ້ແທ້ໆ.
ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນວິທີທີ່ຈະດໍາລົງຊີວິດ.
ເຊື່ອງໄວ້.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງໜຶ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະ
ປ່ຽນແປງຖ້າພວກເຮົາອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຈະເດີນທາງໄປ.
ຂ້ອຍຈະພາແຈກໄປເລໂກແລນ.
ຫຼືອາຟຣິກາບາງທີ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຂ້ອຍຢາກເຫັນຊ້າງ.
ສັດຢູ່ຮູນ້ ໍາ.
ທຸກຢ່າງແທ້ໆ. ພຽງແຕ່ທຸກຢ່າງ.
ກ່ອນທີ່ມັນຈະຊ້າເກີນໄປ.
ເຈົ້າມ່ວນຊື່ນເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ຊີວິດທັງໝົດຂອງຂ້ອຍ
ພະຍາຍາມໜີຈາກສະຫວັນນະເຂດ,
ແລະດຽວນີ້ດ້ວຍເຫດຜົນບາງຢ່າງຂ້ອຍ
ຢາກເຮັດພຽງແຕ່ເຮັດມັນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າຢາກອອກໄປເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເມື່ອຂ້ອຍໄດ້ຮັບໂທລະສັບ
ຄັ້ງທໍາອິດເພື່ອໄປເອົາເດັກນ້ອຍ,
ຂ້ອຍເລີ່ມຄິດວ່າບາງທີ...
ບາງທີຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບໂອກາດທີສອງຖ້າ
ຂ້ອຍເອົາເດັກນ້ອຍອອກມາຢ່າງປອດໄພ,
ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ຍົກເວັ້ນວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ
ແບບນັ້ນຢູ່ສະເໝີ.ໂອກາດທີສອງ.
ເຈົ້າເວົ້າແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍເວົ້າກັບ
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ 28 ປີກ່ອນ.
ຂ້ອຍອາຍຸ 16 ປີ.ມັນແມ່ນ
ບຸນຄຣິສມັສ.ແລະ...
ພວກເຮົາໄດ້ຕໍ່ສູ້ກັນ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບຂ້ອຍທີ່
ບໍ່ໄດ້ສິ້ນສຸດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນ.
ຄວາມໂຊກຮ້າຍດຽວກັນ,ການຕໍ່ສູ້
ດຽວກັນທີ່ມັນເປັນຢູ່ສະເໝີ.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ລາວ...
ລາວມາຫາຂ້ອຍ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ຄືກັບທີ່ລາວມັກເຮັດແລະເຮັດຫຼາຍຄັ້ງກ່ອນ.
ແລະດ້ວຍເຫດຜົນໃດກໍ່ຕາມ
,ໃນຄືນນີ້,ຂ້ອຍແຕກ.
ຂ້ອຍໄປຫາລາວຮ້ອງໄຫ້ແລະສັ່ນສະເທືອນ
ແລະສິ່ງຕໍ່ໄປທີ່ຂ້ອຍຮູ້,
ຂ້ອຍໄດ້ປິດປະຕູທາງໜ້າ
ແລະໂຊກຮ້າຍຊື່ຂອງລາວ.
ຂ້ອຍບອກລາວວ່າຂ້ອຍບໍ່ຢາກ
ເຫັນລາວອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວເວົ້າວ່າ,"
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຕາຍແລ້ວ."
ກ່ອນອື່ນ,ມັນເປັນ
ຄວາມພາກພູມໃຈ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ຫຼັງຈາກນັ້ນຫຼັງຈາກສອງສາມປີ
,ຊີວິດຂອງຂ້ອຍໄດ້ໄປສໍ້ໂກງ.
ກາຍເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ສອງສາມເດືອນກ່ອນ,ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດວຽກ
ໃນຊ່ວງກາງຄືນກັບຄືນໄປບ່ອນໃນ Reno .
ແລະນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບໂທລະສັບ.
ມັນເປັນແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
ນາງເວົ້າວ່າ,"ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ເຄວິນ,ພໍ່ເຈົ້າເຈັບປ່ວຍແທ້ໆ.
ເຈົ້າຕ້ອງກັບບ້ານ."
ຂັບລົດຕະຫຼອດຄືນ.
ແຕ່ຂ້ອຍຊ້າເກີນໄປ.
ລາວຕາຍໃນຕອນເຊົ້ານັ້ນ.
ຂ້ອຍຊ້າເກີນໄປ... ໃນຖານະເປັນລູກຊາຍ.
ດຽວນີ້ຂ້ອຍຊ້າເກີນໄປເປັນພໍ່.
ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍໄດ້ຕິດຕໍ່ຫາຂ້ອຍຫຼາຍປານໃດ?
ແລະດຽວນີ້ມັນຊ້າເກີນໄປ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ປາກົດຕົວ.
ມັນຍັງບໍ່ຊ້າເກີນໄປ.
ມັນຂຶ້ນກັບເຈົ້າ.
ໄຟ!
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
ມີໄຟໄໝ້.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງພວກເຮົາ.
- ໄຟຢູ່ດ້ານຫຼັງ.
ມີໄຟຢູ່ດ້ານຫຼັງ. ຂ້ອຍຈະກັບມາທັນທີ.
ເຄວິນ!
ເຄວິນ,ມັນຢູ່ດ້ານຫຼັງ.
ມັນຢູ່ທາງຫຼັງຂອງລົດເມ.
- ມີໄຟໄໝ້.
- ມາແລ້ວ. ໄປ, ໄປ. ດີ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
ນາງແມຣີ!
ຢູ່ໃສ?
ມາແລ້ວ.
ສະບາຍດີ!
ມັນອອກແລ້ວ!
ມັນອອກແລ້ວ.
ເຄວິນ, ພວກເຮົາອອກແລ້ວ.
ພວກເຮົາອອກໄປແລ້ວ. ມັນອອກແລ້ວ.
- ການສີດ.
- ກັບຄືນໄປບ່ອນລົດເມ.
ກັບຄືນໄປບ່ອນລົດເມ!
ເຈົ້າໄປໃສ?
ບໍ່! ເຄວິນ!
ສະບາຍດີ.
ໂອເຄ
ຊອກຫາໄຟ.
ເຄວິນ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ມາແລ້ວ!
ມັນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຂັບລົດຜ່ານມັນ.
ນັ່ງລົງ!
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
- ບໍ່.
- ມາແລ້ວ.
- ມາແລ້ວ!
ຫຍັງ? ບໍ່!
ເອົາລົດຈັກ.
- ເຄວິນ, ຢ່າໄປ.
- ກັບມາ.
ເຄວິນ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ພະຍາມ! ພະຍາຍາມດຽວນີ້!
ສະບາຍດີ!
ກະລຸນາ, ກະລຸນາກະລຸນາ.
ລອງມັນ! ລອງດຽວນີ້!
ແມ່ນແລ້ວ!
ໂອເຄ!
ໄປ!
ລົງລົງ. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຜ່ານໄຟ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຕາຍ!
ນາງແມຣີ, ມັນໝົດແລ້ວບໍ?
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ດີແລ້ວ. ພວກເຮົາບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຂົ້າມາ.
ທາງນີ້! ມາແລ້ວ!
ມາຜ່ານ. ຕິດຕາມພວກເຂົາ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນລົດເມບໍ?
ມັນເປັນພວກເຂົາ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ແມ່.
ສະບາຍດີ!
ເຈົ້າລໍຖ້າຫຍັງຢູ່? ໄປ.
ພໍ່!
ມາແລ້ວ, ໂຕບີ.
ນີ້ແມ່ນພໍ່ຂອງເຈົ້າ. ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ສິບສາມ, 14, 15, 16, 17, 18, 19.
ໂຕບີ
ໂຊກດີ, ເພື່ອນ.
ແມ່ຂອງເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ໂຕບີ!
ດີແລ້ວ.
- ຂອບໃຈເດີ.
ເຈົ້າເຮັດດີ. ເຈົ້າເຮັດໄດ້ດີແທ້ໆ.
ເຈົ້າເຮັດຄືກັນ.
ສົ່ງຮູບຂອງຊ້າງເຫຼົ່
ານັ້ນໃຫ້ຂ້ອຍ,ແມ່ນບໍ?
ມາຮີຍ!
ບໍ່.ເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານຍິ່ງໃຫຍ່
.ພວກເຂົາມີຄວາມກ້າຫານຫຼາຍ.
ຂອບໃຈແມຣີ.
ເຄວິນ
- ຂອບໃຈ, ເຄວິນ.
- ຂອບໃຈເດີ.
ຂໍໂທດເດີ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍບໍ.
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເຮ້, ຫົວໜ້າ.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ ສໍາ ລັບການຮັກສາ.
ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍອາດຈະເປັນໜີ້ເຈົ້າ
ເວລາເກີນໄປອີກເລັກນ້ອຍ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ດີແລ້ວ, ດຽວນີ້.
- ເຄວິນ
- ເຮ້ເດີ. ເຮ້, ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ເຮັດໄດ້ດີ.
ດີແລ້ວ. ຂອບໃຈ, ຜູ້ຊາຍ.
ເຈົ້າ, ຂ້ອຍຂໍໂທດ...
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍຕ້ອງຊ່ວຍຄົນຕໍ່ໄປເດີ.
ແມ່, ຂຶ້ນມາບ່ອນນີ້, ກະລຸນາ.
ແມ່, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊອກຫາຊື່ໃດ?
- ມິລເລີ
ແມ່, ມີຄົນມິລເລີ.
- ໄປທີ່ແຖບຊ່ວຍເຫຼືອໄພພິບັດ...
- ນັ້ນຢູ່ໃສ?
ແລະຊອກຫາຄອບຄົວຂອງທ່ານ, ດີບໍ?
- ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ຂໍໂທດເດີ.
- ສະບາຍດີ, ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ແມັກເຄຍ.
- ຊື່ໃດ?
M-C-K-A-Y.
- ດີແລ້ວ.
- ຈະເປັນ Sherry ແລະ Shaun.
ພວກເຂົາຈະເຂົ້າມາຈາກ Magalia.
ເຈົ້າ, ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນຊື່ນັ້ນ.
ພວກເຮົາຈະເບິ່ງແຍງພວກເຂົາ.
ຂອບໃຈເດີ.
ສະບາຍດີ.
ແມ່?
ແມ່.
ເຮ້. ເຈົ້າເຮັດໄດ້.
ເຈົ້າອອກມາແນວໃດ?
- ເພື່ອນບ້ານຂອງຂ້ອຍ, ຄາລ...
- ຄາຮໍລ
- ລາວມາເອົາຂ້ອຍ...
- ຄາລຈັບເຈົ້າບໍ?
ແລະພາຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້. ແມ່ນແລ້ວ.
ຟັງ, ແມ່. ຊາອນຢູ່ໃສ?
ຊອນຢູ່ໃສ, ແມ່?
ລາວຢູ່ກັບແມ່ຂອງລາວ.
ລາວມີຄວາມສຸກທີ່ສຸດເມື່ອລາວຢູ່ກັບນາງ.
ລາວປອດໄພ.
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ. ດີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.